成为了挚友的赛马娘
作者: 醉猫
更新時間: 2024-10-28 09:30:10
Book ID: 100371174
簡介:
琉璃思考着为什么早上睡醒来自己就从社畜变成了白发红瞳的美少女赛马娘。

她想到了最后一次两人去神社许愿。

挚友：“我许的愿望是能够遇到一位颜值天赋都顶尖的赛马娘，红颜知己那一款，不矫情，不做作！”

琉璃咬牙切齿:“我许的是希望你的愿望能实现……”

挚友：“那我们现在能不能算是双向奔赴？”

琉璃：“滚啊！”

为了养活自己，同时实现挚友的愿望，赛马娘琉璃站上了赛道。

第一卷 : 第一章 愿望成真

　　京都，下鸭神社。

　　“这可是京都最古老的神社！怎么可能不灵？我觉得这次我能成功通过赛马娘训练员资格考试，至少有三成原因是神明大人出手帮忙。”

　　“剩下七成是你小抄的功劳？”看着面前眉飞色舞的友人，刘离耸了耸肩，“有这陪你许愿的功夫，我还不如多跑几个客户，而且奉纳很贵诶，在我们华夏，都是先许愿，等愿望实现了再去还愿的。”

　　“别这样说嘛，你们这些社畜真的一辈子就只剩下工作了吗？”阳晖伸手拍了拍刘离的肩膀，满脸认真：“兄弟，试试呗，很灵的。”

　　阳晖，与脚踏实地的社畜刘离不同，阳晖从小就立志于成为赛马娘训练员，虽然毕业之后穷的都快去做牛郎了，但依旧在追逐梦想的路上一去不返。

　　刘离垮着张脸往赛钱箱中塞了一百円，双手合十，略带敷衍地朝着拜殿鞠躬，嘴里念念有词。

　　“我希望我好哥们阳晖所有的愿望都能实现。”

　　阳晖显然也听到了刘离的许愿，当即大惊：“你来真的啊，这么够意思？”

　　刘离毫不在意的摆了摆手，“我又不信这个，还不如把这个愿望送你完事儿了。”

　　“你真是我异父异母的亲兄弟啊！今天居酒屋的钱，我请了！”

　　刘离咧嘴，“这话我喜欢。”

　　等待着阳晖满脸严肃地走完参拜流程，两人径直来到了附近的居酒屋。

　　阳晖举起一扎啤酒，豪气云干：“为了庆祝我成功入职特雷森，也祝贺你成为社畜满两年，干杯！”

　　“当社畜这事情，就特么别庆祝了，我跟你说我那领导就是个孙子。”刘离举杯与阳晖相碰。

　　阳晖握着拳头：“揍他一顿，然后一起来当训练员？”

　　刘离摇头：“我对女人过敏，哄小姑娘这种麻烦的事情，还是你这种帅哥来做合适。”

　　一边说着，刘离拉开自己的裤腿：“你看看这专业跑销售的选手，这久经沙场的腓肠肌，不比那群赛马娘的强多了？”

　　“虽然我是腿控，但是我对男人的腿没有任何的兴趣。”

　　“你们重樱人的癖好真是怪。”

　　两个男人的聚会无所不谈，从XP系统到大学女生，再到富士山何时毁灭世界。

　　喝到半夜两人才摇摇晃晃地回到了合租的公寓，宿舍挺小，两室一厅一卫，两个大老爷们住一起倒还是挺热闹。

　　一夜无梦。

　　……

　　“疼疼疼。”阳晖猛然睁开眼睛，脖颈和宿醉带来的双重疼痛让自己不得不从睡梦中醒来。

　　一看手机，十点，不过幸好是个周末，倒是可以过得随心所欲一些。

　　阳晖摇摇晃晃地从冰箱里取出冰冻的乌龙茶，一杯下肚，倒还是清醒了不少。

　　特么，落枕了。

　　阳晖按了按自己倔强的脖子，酸涩的疼痛感让自己龇牙咧嘴。

　　不过好消息是自己那来自于华夏的好哥们有一手不错的中医理疗技术，据说他文凭上写的都是祖传。

　　刘离的酒量一直比自己好，这个点儿怎么说也该起了。

　　顺手拿了一瓶清酒，阳晖来到了刘离的房门之前，大大咧咧地拍了几下：“还活着不？再喝点醒醒酒？”

　　“噫！”一声尖细的惊呼从刘离的房间内传来。

　　阳晖虎躯一震，酒醒大半。

　　点外卖不叫我是吧？说好的一起寡到30岁成为魔法师的呢？

　　你一个人先登上了成人的阶梯是怎么事儿？

　　但不得不说，还得是中医世家牛啊，昨天都快喝死了，居然还能带个小姑娘回家，自己将来有女朋友之后，一定要请教一下调养的方子。

　　“要不要煮点红豆饭？”阳晖靠在门口准备来个捉奸在床，同时一边想着该怎么为兄弟庆祝。

　　“红豆饭个……锤子啊！”少女清越的声音从门后传来，哪怕是隔着门，婉转动听的声音都能比肩电视上的偶像了。

　　“他不会还没醒吧？你们究竟多疯狂啊。”见是一直是这个少女在和自己对话，阳晖觉得有必要中午加餐吃腰子。

　　“你是不是傻……笨蛋！”少女恼怒的听起来居然意外的可爱，“我问你，你昨天在神社许的愿望是什么？”

　　“你们连这都聊了？”阳晖有些意外，这俩人露水夫妻，怎么还聊了这么多？

　　不过也不是什么大事情，阳晖索性还是回答了这位兄弟未来的女朋友：“我许的愿望是能够遇到一位天赋顶尖的赛马娘，能够懂我的想法，不矫情，心智越成熟越好，两个人能一起拿到三冠成就。颜值一定要顶尖，尤其是腿和脚一定要是艺术品那样的，毕竟我是个腿控……不过那毕竟是许愿嘛……然后最好是个白……”

　　阳晖的话还没说完，背靠着的大门突然被拉开，猝不及防的阳晖只能根据重力向后倒去，倒下去的同时，似乎还撞倒了一个人。

　　“咚，咚。”两声，两人双双摔倒在地。

　　比起臀部的痛感，悠然的香气涌入鼻间，带着雪松香和灵猫香的质感，身后的温暖柔软而不失弹性。

　　阳晖的背脊窜出一阵冷汗，自己的清白不会不保了吧？

　　来不及爬起来，阳晖触电似的慌忙爬开，旋即石化一般地呆愣住了。

　　那是一个如同雪妖精一般的少女，一袭长发铺散在地，发色是及其罕见的纯白，不同于老人的雪鬓霜鬟，少女长发带着雪润的光泽，在光线的交织下，绮丽而梦幻。

　　再往下是一副足以倾国倾城的绝色容颜，吃痛而微倾的月眉之下，绯红色的眸子水雾朦朦，含着让人失魂落魄的魅力，少女娇唇轻抿，似在嗔怒，又如撒娇，淡桃色的唇瓣比万花还要娇艳。

　　而最引人注目的特征则是少女头顶两束被绒毛覆盖的双耳以及身后那条纤长的洁白马尾。

　　身为新入职的训练员，阳晖对于少女的特征再熟悉不过。

　　赛马娘，为奔跑而生的少女，拥有着极为强悍的运动天赋，头顶长着纤长的耳朵，腰后飘逸的尾巴是她们最大的身体特征。

　　此刻白发的赛马娘正穿着明显偏大一号的短袖，以及一条明显是男款的七分裤，一双纤长雪腻的小腿以及艺术品般精致的小脚裸露在外。

　　“那现在咱俩的愿望都成真了。”

　　少女轻启朱唇，眸光之中满是对于世界观和人生观的怀疑。

　　_______________________________

　　菜鸡的新书。各位大佬，收藏、建议、间贴，还请畅所欲言，您的评论是对作者最大的支持

第一卷 : 第二章 我许愿，让我的好朋友变成赛马娘

　　琉璃正狂躁地踩踏着沙发扶手，晶莹的脚趾在阳光的照耀下闪烁着梦幻的光彩。

　　今早醒来之后自己所有的信息都变了，身份证，银行卡，甚至是收货地址上的姓名，全部都从刘离变成了琉璃。

　　仿佛这个世界上只剩下一只名为琉璃的赛马娘。

　　“我知道你很着急，但先别急。”阳晖曾在关于赛马娘的教科书上看到过，这类似于猫咪踩奶的动作是赛马娘在紧张以及急躁的时候才会展出现的本能性动作。

　　假如这个时候不去安抚赛马娘，很有可能会导致心智不太成熟的赛马娘进一步造成破坏。

　　如何安抚赛马娘，阳晖学习过。

　　如何陪兄弟散心，阳晖已经干了无数次。

　　但兄弟是赛马娘这件事，阳晖还是头一回遇到。

　　“要不，陪你喝点？”思量半晌，阳晖将一壶珍藏已久的清酒摆在了桌上。

　　友情可能会变身，但绝不会变质，男人的事情，没有什么是一杯酒解决不了的！

　　看着依旧不着四六的友人，琉璃比了个国际友好的手势，瞳孔之中满是“我想宰了你”的表情，吐出了几个字:“就不该去那个神社。”

　　“主要是你不该许让我的愿望都实现。”阳晖复盘着昨天许愿的场景，拧着脑袋，满脸无奈。

　　琉璃看着动作扭曲的阳晖，疑惑道：“你脑袋怎么了？”

　　“睡落枕了。”

　　“纯废……杂鱼。”

　　“你是不是不能说脏话啊？”

　　“是啊……大概是说脏话不符合你许愿的人设？”

　　“我可没许这个愿望啊，而且这白发红瞳的大和抚子不是你的癖好么，你是知道我的，我喜欢的小小的，香香的那种……你再看看你这浮夸的胸大肌，怎么看都是你的理想型啊。”

　　琉璃朝阳晖挥挥手，示意他坐过来，面色不善。

　　阳晖全身肌肉紧绷，“你不会趁着治病扭我的脖子吧？”

　　“你说呢？”

　　“不好说。”

　　阳晖还准备继续插科打诨，一双柔软细腻的手便按压在了自己的脖颈两侧，用一种不急不缓地力道揉按起来，赛马娘的体温远高于常人，因此琉璃的手指带着一种天然的温暖感，与以往刘离那双粗糙还有老茧的手相比，体验强了不知道多少倍。

　　同时淡淡的幽香再一次涌入鼻间，让人不自觉地联想到漫步雪中的灵鹿，阳晖皱了皱鼻子，询问道：“你有没有闻到什么香味？”

　　“没有，只能闻道你头油的味道。”

　　阳晖老脸一红，回头向琉璃解释道：“昨天喝酒没来得及洗啊，我哪有您那种酒量，回来人都是傻的。”

　　琉璃连忙按住了准备回头的阳晖：“别回头啊，小心给你按严重了。”

　　借着回头的一瞬，阳晖确认了那阵淡雅的幽香的确来自于琉璃身上，不过本人似乎闻不到。

　　犹豫不知道怎么向友人解释她似乎天生就带着体香，所以阳晖选择岔开话题：“接下来怎么办？”

　　“还能怎么办，去神社再许个愿望看看能不能变回来。”

　　“要是变不回来呢？”

　　“之前的工作群全都消失了，我也查了原来的公司，压根没我这个人，变不回来的话，就只能走一步看一步了。”

　　琉璃拍了拍阳晖已经消肿的脖子，从后方搂住了阳晖，“接下来是正骨。”

　　“等！等一下！”

　　“怕个锤子，每次正骨你都怕，我什么时候失误过？”赛马娘强大的力量让琉璃完全无视了阳晖的挣扎，双手环过了阳晖的脑袋，一只手臂托着阳晖的下巴，另一只手臂绕过了他的额头。

　　“不是这个问题！”

　　“咔哒。”一声。

　　阳晖落枕的颈椎错位应声复位。

　　“搞定。”琉璃满脸嫌弃地拍了拍手，“你该洗头了，这油都能炒菜了。”

　　“……”

　　“说话啊。”

　　“啊？哦，我好了。”阳晖摸了摸鼻子，神情恍惚。

　　“大白天的犯什么迷糊。”琉璃抬头看了看时钟，一来二去这么一闹，居然已经下午两点了，“得赶紧去神社，在不快点可就关门了。”

　　“不吃午饭？”

　　“回来再说。”琉璃头也不转的走进了自己的房间，“赶紧换衣服。”

　　……

　　下午四点，烈日正盛，下鸭神社鸟居。

　　“你这样不会中暑？”已经满头大汗的阳晖再三向身边的“人”确认。

　　一身明显大了一号的运动套装，一头及臀的长发被整个塞进了衣服内侧，宽大的兜帽将琉璃的脑袋盖得严严实实，只能隐约看见一缕缕纯白色的留海。

　　“不要小看社畜的根性啊，你体会过三十五度穿西装去见客户的快乐吗？”

　　“还是您厉害，但我还是要提一嘴，赛马娘的体温比人类可还要高一些。”

　　琉璃走向赛钱箱塞进了一张大钞，双手合十，虔诚地低头一拜：“神明大人，昨天事出匆忙，许愿没有过心，还望您收回神力。”

　　阳晖也跟了上来，同样双手合十：“神明大人，可能是我的表述不够充分，还望您收回神力，等我再重新向您供奉许愿。”

　　半晌之后，蝉鸣依旧。

　　“好像没什么用？我们是不是有些不给神明面子啊？”阳晖挠了挠脑袋。

　　“都塞了一万円了，这面子都够你叫爹了。”琉璃眸光阴沉地盯着赛钱箱，研究着怎么把钱拿回来。

　　阳晖赶忙拦住跃跃欲试的琉璃，“使不得啊！你要是从赛钱箱里面掏钱，指不定会受什么天谴呢。”

　　“我会干这种事情？”琉璃悻悻地收回了手，白了阳晖一眼，“大不了我再许个愿，我不玩了，把钱还我。”

　　“真把神明当许愿机了？”阳晖突然想到了什么，开口道：“不过我记得我许愿是说‘希望能和赛马娘一起拿到三冠’，那假如你真的拿到三冠，这个愿望是不是就算是结束了？”

　　琉璃略微挑眉，自己曾经无数次听自己的友人在耳边念叨过关于三冠赛马娘的事情。

　　G1赛事，作为只有世界最顶尖的赛马娘才有资格出场的比赛，光是赢下一场便足以证明冠军赛马娘是顶尖中的顶尖。

　　而只有赢下三场如此重量级比赛的赛马娘，才能够被称之为三冠赛马娘。

　　能让人以梦想的形式说出来的目标，难度之大可想而知。

　　阳晖补充道：“当然，我也知道三冠的难度有多高，但是换个角度，当上赛马娘，吃喝都是学校承担。运气好还能赢几场比赛，哪怕是G2或者G3比赛的奖金，都比当社畜强啊。”

　　阳晖说的都是事实，也的确是目前的最优解。

　　琉璃朝阳晖翻了个白眼：“敢情不是你去跑，不过先说好，我可是对赛马娘的事情一窍不通。”

　　阳晖见琉璃算是默许了自己的说法，当即露出一口白牙：“虽然三冠难度很大，但这么多年了，咱俩开黑什么逆风局没打过？兄弟齐心，其利断金啊。”

　　临走之际，琉璃又回到赛钱箱之前，双手合十：“神明大人，我需要我的朋友，阳晖，变成一位白发红瞳的漂亮赛马娘。”

　　阳晖瞠目结舌：“我去，你特么是人啊？”

　　琉璃抱着双臂露出了一抹狡黠的笑容：“我现在可是赛马娘了。”

第一卷 : 第三章 你回去读书吧

　　晚上七点两人才回到宿舍。

　　“热死了……”琉璃刚关上宿舍的大门便迫不及待地拉开了那一身已经被汗浸透的卫衣，往浴室的方向走去。“我要去冲个澡。”

　　“晚饭点外卖？”阳晖看着琉璃白皙的后背以及那玲珑有致的背部曲线，苦笑着低下了头，男性是本能生物，在理智提醒自己这是自己的好友之前，本能倒是先蠢蠢欲动了。

　　琉璃头也不回道：“我来做，刚刚才给神社送了一万円，哪来的钱点外卖。”

　　“我这不怕你没心情么。”

　　“做饭对我们社畜来说可是难得的放松时间。”琉璃从浴室门边探出脑袋，指了指厨房：“老样子洗菜、洗碗、洗衣服还是你的。”

　　阳晖比出大拇指，满脸期待，“妥。”

　　在阳晖所见到过的厨师之中，琉璃的厨艺最好的，尤其是精通华夏菜色，堪称颠锅仙人，自从大学毕业合租以来，这位热情的华夏挚友便承包了周末的午餐和晚餐，连带着连自己的口味都刁了不少。

　　琉璃走进浴室，三下五除二将衣服脱下扔进了一旁的框子，随后拧开了花洒的开关，水幕倾泻而下，双手触及之处，入手满是雪腻和弹性，雕塑家所说的形体之美大概就是如此，黄金的比例之下，每一道曲线都被刻在了恰到好处的位置，个子虽然不高，但身材却是出乎意料地完美。

　　“青春美少女的全身都是由胶原蛋白堆成的啊！”

　　……

　　琉璃从厕所出来时，阳晖正埋头在一大堆的参考资料之中，一旁摆放着已经切好的豆腐和洗好的米饭，嘴里念念有词：“早知道不做小抄了……但这书上也没讲啊。”

　　虽然之前在神社豪气云干，但从事实来讲，阳晖终归还只是个刚刚入职的新人，其他新人入职之后至少都得跟着有经验的前辈操练一阵子，才会选择找赛马娘签约，或者压根就不去签约。

　　琉璃绕到了阳晖身侧去拿食材，顺道瞟了一眼他的笔记本：“这不挺专业的么？”

　　笔记本上密密麻麻地记录着笔记，虽然阳晖一直在说自己是个学渣，但这厚厚一摞笔记本显然是他平时努力的结果。

　　琉璃锤了阳晖的肩膀一拳，“晚上拉着哥们打游戏，半夜偷偷起来学习，想卷死别人是吧？”

　　阳晖头也不回地在纸上写着各式各样的计划，“总觉得我要是再悠哉游哉的，有点对不起你。”

　　琉璃端着食材往厨房走去：“生分了？你蹭我房租的时候怎么没不好意思呢，作为社畜前辈，我得提醒你，别总给自己那么大的压力，天塌了肯定不是你顶着。”

　　阳晖苦笑着摇头，“但计划总得先做着吧？”

　　“社畜的第二条经验：用第一版就行，客户永远喜欢第一版。”琉璃一边回应着，一边看着比往常高出一大截的灶台，自己变成了赛马娘之后，这个灶台显然就不太适合自己的身高了，要么就得踮着脚，要么就得找个垫脚的东西。

　　琉璃回头便看到了阳晖屁股底下的塑料板凳。

　　“起来看会儿电视去，把板凳给我。”

　　阳晖当即伸手按在头发之上，往后一捋，头也不回：“想要的话，你得自己来拿……规矩你早就懂的。”

　　“得先揍你一顿是吧？”

　　“不是，得叫爸……”

　　还没等阳晖说完，一只小脚便踏在自己的笔记本上，如玉之润，如缎之柔，完美的比例，完美的形状，完美的颜色。

　　因为刚洗完澡，再加上赛马娘的体温高于常人，白色的雾气夹杂着好闻的香味升腾而起。

　　阳晖的呼吸突然急促了起来。

　　“快点儿的。”见阳晖迟迟没有反应，琉璃顺脚又踢了踢阳晖压在笔记本上的手。

　　“哦，哦。”阳晖浑身都颤抖了一下，马上从屁股底下掏出了板凳，抱着膝盖坐在了地上。

　　“坐地上不冷？”

　　“没事儿，地上凉快。”

　　“毛病……”没有理会举止怪异的阳晖，琉璃拖着板凳回去做饭，顺便开口询问道：“根据第一版计划，咱们明天去干什么？”

　　“明天先去买点衣服，女装，运动服之类的……”阳晖的话说得很犹豫。

　　“嗯。”

　　“嗯？你居然没有什么意见？”

　　“女生穿女装，能有什么意见的？买那种露的少的就是了。”

　　阳晖点头，看着手中带着少女脚印的笔记本，“再就是去特雷森的学籍部看看有没有你的信息，毕竟你的身份信息在网上都已经转变了，我估计赛马娘学籍信息应该也是有的。”

　　琉璃颠锅的手顿了顿，咬牙切齿道：“还得去上学？我都26了，虽然文凭已经消失了，但好歹还是个本科毕业生，你觉得派我回去和十五六岁的小马驹一起读书，合适吗？”

　　阳晖语重心长：“就当回忆青春了嘛，和美少女一起上学还能不开心？而且赛马娘是体育生，你的知识面不是降维打击？”

　　随后阳晖又用手机拍了一张琉璃做饭时的照片，通过手机发给了她:“你看看你现在哪有二十六的样子？”

　　此时的琉璃已经站在了灶台之前，脚下还略显滑稽地垫了个板凳，火光映照着少女绝美的容颜，可能是因为放松，少女的嘴角带着柔和的笑意，与阳晖想象之中的贤妻良母别无二致。

　　而自己曾经这样评价过她“你这么贤惠，将来一定能成为合格的人夫。”

　　那现在是不是得说能成为合格的人……妻？

　　阳晖看到了琉璃手里的大锅，觉得为了自己的人生安全，还是别开这个玩笑了。随后继续补充道：“赛马娘大部分时间还是在训练上的，虽然你阅历比她们多，但是在赛场之上，真不一定。”

　　琉璃将锅里的麻婆豆腐倒进盘子之中，带着餐具往客厅的方向走去：“训练一般是个怎么训练法？”

　　阳晖从大堆资料中翻找到了一本图册《从入门到被赛马娘打包回家》，指着其中的一页说道：“一般来说，是在明确了跑法和目标赛事之后有针对性地锻炼，耐力不够炼耐力，速度不够练速度。”

　　琉璃看着图册上密密麻麻地说明，选择放弃思考，直接询问面前的阳晖道：“我适合跑什么样的？”

　　“没测试我也不知道，明天还得找个场地给你测试一下，鞋子那边特雷森应该可以借用现成的。”

　　琉璃给自己盛了一碗饭，在矮茶几的另外一侧坐下，图册上那动辄就是两千米三千米的赛道，让她有些发蒙：“这么多年一路宅过来的，突然跟我说让我去当体育生，我有点慌。”

　　阳晖夹起了一块麻婆豆腐，送进了嘴里，触电般的麻辣味瞬间从舌尖延伸到了舌根，这是能将一个原本不吃辣的人给征服的手艺，而且在变成赛马娘之后，琉璃的手艺似乎又提升了？

　　在猛灌了一杯水后，阳晖开口解释道：“赛马娘天生就是为了奔跑而生的，站上草坪的那一刻，应该就本能觉醒了。”

　　“要是没醒呢？”

　　“那就只能相信你作为社畜的根性了……你不是一天到晚吹你为了一个客户，风雨无阻地跑了十几公里么。”

第一卷 : 第四章 我观此腿，有大赛之姿

　　特雷森学院，教务处。

　　“好小子，入职之前就找到担当的新人我还是头一回见。”

　　教务部部长—雨村大介正看着桌上依次排开的赛马娘资料、转学申请，以及一份纯手写的逆担当申请书。

　　担当，就是训练员主动找上赛马娘，请求成为一对一指导关系。

　　逆担当则相反，是极少数由赛马娘主动找上训练员请求一对一的指导关系，这意味着，这位训练师的优秀已经得到了赛马娘的认可。

　　很显然，阳晖这新入职的菜鸟不可能到达“优秀”的层次。

　　大介部长看着这份纯手写的逆担当申请书，期间不停地抬头打量面前笑容明显有些僵硬的阳晖。

　　阳晖紧绷着脸问道：“有，有什么问题吗？”

　　今天一早，阳晖便查询到了琉璃的学籍信息，不出意料的，琉璃的档案挂在北海道的某个特雷森分校，而入学时间，正是昨天凌晨十二点。

　　但正常人谁半夜十二点上班啊！

　　沉默片刻后，学籍处负责人推了推眼镜，目光锐利：“你小子是个关系户？”

　　“哈？”

　　“半夜十二点，把人家北海道的拉起来建档，还一张照片都没有，就录了一个足印和指纹。这流程，你要不是关系户谁敢给你过？”大介部长将一张空白的卡片塞进了制卡机，既然人家有这个实力走关系，那自己也懒得多问。

　　阳晖挠了挠头，无言以对。

　　反正最重要的学籍信息没有被怀疑，那也就随这位前辈兼领导怎么脑补了。

　　“你那位赛马娘呢？没有跟过来？”大介部长将制好的学生证递给了阳晖。

　　“她自己去买衣服了。”阳晖伸手接过，却发现这学生证如同焊在了大介部长的手里怎么都拽不动，“前，前辈？”

　　大介部长攥着学生证，满脸惊讶：“你知道正常情况下，正常赛马娘会怎么做吗？”

　　“跟着训练员一起来学院报道？”

　　“不，是拉着训练员先跟着自己去买衣服，然后拿出十几件差不多的款式问他哪件最好看，接着一天就过去了。”

　　阳晖满脸苦笑，手里加大了力度：“我签约的那位可能比较特殊，大小姐脾气，觉得我庶民的品味跟不上，所以就让我先来处理学籍的事情了。”

　　最开始阳晖的确是提出共同行动，但琉璃坚持以【不相信阳晖的品味】和【进女装店，你是痴汉吗？】为由，让阳晖先来学院处理学籍的信息，独自一人去买衣服。

　　当然，阳晖也能理解，买女装这件事本身就挺社死的，还要让好哥们跟着一起去，那还不如直接死了算了。

　　阳晖一咬牙从大介部长的手里拽出了学生证。

　　隐约的，他从自己这位老前辈的眼里读出了名为羡慕的表情。

　　阳晖大为不解：“前辈，你这是何意啊。”

　　大介部长拍了拍阳晖的肩膀，带着他往外走去，语气低沉：“你猜为什么我一个部长，为什么周日还在特雷森加班？”

　　“为了加班费？”

　　“为了躲我家的担当啊，她今天约了我去买衣服，但是我也不年轻了，哪还能跟着赛马娘十几公里的逛街……所以我很羡慕你那位可以自己买衣服的担当啊。”

　　大介部长一副生无可恋的表情。

　　“逛街累就累了，还得陪着担当喝那种齁甜的蜂蜜水，我的天老爷，那一杯下去，整个世界都是嗡嗡的。”

　　“身体和心灵的双重折磨，今天要是陪她去逛街，明天我可就得请假了。”

　　听着前辈的血泪史，阳晖有些不厚道地补刀道：“琉璃她是华夏出生的，喜欢吃辣，我估计也不怎么喜欢吃甜食。”

　　大介部长的羡慕更甚。

　　阳晖跟着大介部长走楼梯下了楼，而刚刚踏出大门，这位前辈便扶了扶眼镜，目光灼灼地看着不远处。

　　“嚯，今年入学的还有这样的好苗子呢？”

　　“啥？”阳晖顺着前辈所指的方向看去。

　　不远处的长椅上，绝美的少女正如人偶般恬静地坐着，莹白色的长发铺散在身后，在阳光的照耀下绮丽而梦幻。

　　她一身哥特式的洛丽塔长裙，紫黑色为基调的裙装上点缀着纯白的蕾丝装饰，腰间挂着银灰色的腰链，将少女的腰肢衬托得纤细无比。

　　而作为一套夏季裙装，这套裙装及其大胆地在少女的肩膀以及胸口的部位删掉了大量布料，转而用漆黑的细密薄纱遮盖住少女的肌肤。

　　再往下少女那双被黑色裤袜包裹着的纤长双腿从层叠的裙摆下探出，小腿玲珑纤美，一双亮面的小皮靴正在百无聊赖地敲打着地面，似乎在等着什么人。

　　前辈开口解释道：“所谓肥赛马娘无难事……评估一只赛马娘的潜力，首先就是看腿。”

　　“但，但这也不肥吧？”

　　“这是个比喻，你也是个腿控，知道小腿的肌肉比例多重要吧？”

　　“我去，你怎么知道我是腿……不，我只是带着专业的目光评估赛马娘。”

　　前辈白了阳晖一眼，满脸不屑：“接着装，能来特雷森的，十个得有九个腿控，知道为什么训练员是肺部真菌感染的高危人群吗？”

　　阳晖选择低沉着脑袋和前辈聊有些荤的话题，“我大概能猜出来……”

　　前辈则是滔滔不绝地分析着：“你看那位马娘的腿，虽然穿着丝袜，但光从腰带的位置来看，她这腿是真长啊，这肌肉比例也是完美……我观此腿，有G1之姿，再加上人长得还这么漂亮，估计要不了多久担当申请就会纷至沓来吧？”

　　“我觉得前辈您说的对！”

　　阳晖面露喜色，这位前辈虽然退休了，但好歹也是带着赛马娘拿下过几次G1赛事的大佬，他说的话，至少有八分可信度。

　　前辈满脸疑惑地看着一旁喜上眉梢的阳晖，这货嘴角都快咧到后脑勺了：“我夸赛马娘，你乐个什么劲儿？”

　　“前辈你说，要是我和她组搭档，是不是G1有望？”

　　“别做梦了，我估计这是哪家名门的大小姐，血统优秀、璞玉天成。就算是高级资深训练员的担当申请都得看人家乐不乐意，要是能看得上你个菜鸟关系户就怪了。”

　　阳晖轻咳一声：“但是前辈，你有没有发现，这只赛马娘在往我们这边走？”

　　大介部长满脸惊诧，看了看阳晖，又看了看明显正在朝两人走来的白发赛马娘，他想起了今天早上从自己手上过的那份档案，以及阳晖提到过的“大小姐脾气”。

　　“你小子……老实跟我说，你父母是做什么的？怎么什么好事儿净让你占了？”

第一卷 : 第五章 纯萌新，刚签约了一位赛马娘

　　琉璃不紧不慢地来到了两人面前，丰富的社畜经验一眼就看出了这位中年大叔估计是某个部门的领导。

　　于是琉璃先朝着这位大叔鞠了一躬，身为前社畜，琉璃的动作标准，一丝不差。

　　“您好，我叫琉璃，阳晖训练员承蒙您的照顾了。”

　　琉璃的动作优雅而标准，大介部长很是受用，当即眉开眼笑道：“原来你就是琉璃同学啊，礼仪学的真是到位，你叫我大介老师就好。”

　　随后大介部长看向阳晖，瞬间满脸都是吃了苍蝇的表情：“你小子……”

　　凭什么找到这么好的赛马娘啊！且不说这顶级的天赋，就冲着这不急不缓的性子和出色的社交常识。一看就是那种能帮训练员省心，甚至偶尔会主动让训练员躺在自己的大腿上午睡的抚子类型啊。

　　这可是能让那群刚刚考上训练员职称的毛头小子抢破头的存在。

　　朝琉璃点头致意后，大介部长将手按在了阳晖的肩膀上，语重心长地道：“阳晖啊，难得有这么好的赛马娘从一开始就愿意跟着你，你可要好好培养琉璃同学啊。”

　　这老登手劲儿还不是一般的大。

　　阳晖疼的龇牙咧嘴道：“一定，毕竟拿下三冠是我和琉璃定下的目标，下午我们就准备去测定一下适性了。”

　　大介部长脸上的褶子舒展了不少，又用力地拍了一掌阳晖的后背：“这才像是个愣头青会说的话，没有梦想和咸鱼有什么分别？正好下午我也过来凑凑热闹，我也想看看琉璃同学的天赋强到了什么地步。”

　　大介部长背着双手离开了，走之前还不忘小声在阳晖耳边提醒道：“你小子，有人问起来记得帮我作证啊，我下午是在帮新转学的学生做测定。”

　　阳晖露出同情的目光，只有累死的牛，没有耕坏的地，这句话他还是懂的。

　　……

　　“喏，这是你的学生证。”阳晖将手里的学生证递给琉璃。

　　站近了，阳晖才发现琉璃这身哥特系的洛丽塔，比想象中的还要大胆不少，透过肩膀与胸口的薄纱，隐约可以看见少女雪腻的肌肤，雪白的黑，保守的大胆，再加上少女身边萦绕的清冽体香，确实让琉璃有了一种大小姐般的优雅感。

　　阳晖咧嘴一笑，目光之中满是欣赏：“你衣品比我想象的强多了。要说还是你们华夏人懂这种裹得严严实实的色气啊，你那么多大小姐和洛丽塔的本子也真没白看。”

　　“少废话。”琉璃用被薄纱包裹着的手臂捣了阳晖一肘，“不是说有无限量的午餐么？赶紧去，我都快饿死了。”

　　阳晖吃痛在琉璃身前领路：“昨天都说了，没吃饱就再做点，你非要装矜持，在我面前你还装什么……”

　　“我哪知道赛马娘的食量这么大？昨天要是敞开了吃，咱们一周的伙食费就搭进去了。”琉璃按了按自己平坦的小腹，昨天原本是按照两个男士的量做的，结果自己却感觉好像什么都没吃。

　　赛马娘的食量，大得惊人。

　　“你们华夏有句话不是叫，马之千里者，一食或尽栗一旦么，这不是证明你天赋好？”

　　琉璃一边走一边环顾着巨大无比的校区，随口说道：“要不是特雷森有自助，我觉得在展现天赋之前，我就饿死了。”

　　财大气粗的特雷森学院大得出乎自己的想象，排除已经走过的行政中心、游泳馆、体能测定中心，不远处还有着一号食堂、二号食堂、三号食堂……看样子也不是自己一个人食量大。

　　“今天是周末，只有九号食堂会供应餐食。”阳晖领着琉璃漫步在学院之中，一边介绍着各个场馆的作用。

　　阳晖指着不远处被树荫影映地宿舍楼群，“那边的是宿舍楼，应该也已经给你分配了一个房间。”

　　“还可以住宿舍呢？”

　　阳晖点头：“这个就看赛马娘个人想法了，但学校还是会为赛马娘准备床位。”

　　“有电视吗？”

　　“没。”

　　“有PX5吗”

　　“没。”

　　琉璃耸肩：“那我还是住公寓算了，什么都没有，真把我当学生了啊。”

　　阳晖听出了琉璃的意思：“你还准备打游戏呢？”

　　琉璃白了他一眼：“那当然，今天上不了200分就都别睡了。”

　　“我去，上分还给我设指标呢？”

　　“你作为训练员，我就不信你没给我设指标。”

　　……

　　特雷森九号食堂，琉璃面前堆积着如山的餐盘。

　　阳晖递了一杯水给琉璃：“我一直在想，赛马娘这么小小的个子，为什么这么能吃啊？”

　　这个问题在训练员界是个禁忌，问了会严重破坏与训练员之前的感情。

　　但在阳晖这里就可以放心大胆地问出来。

　　琉璃接过水杯小喝了一口：“不知道，反正就是觉得还没吃饱，可以继续吃，现在我大概才吃了个半饱。你去帮我拿根胡萝卜。”

　　阳晖将带着露珠的胡萝卜递给琉璃，琉璃接过便啃了起来，一双绯红色的大眼睛水雾蒙蒙，明眸皓齿，雪腻的双颊因为咀嚼而微微鼓起，让人有一种想要捏一把的冲动。

　　琉璃见阳晖一直盯着自己，顺手将手里带着牙印的胡萝卜递了过去：“你想吃？”

　　阳晖赶忙摇头，低头刷起了手机。

　　明明是在周末，但特雷森训练员内部群却讨论得一片火热。

　　【什么！这就已经签约了？】

　　【早知道我就今天加班了啊啊啊。】

　　【看礼仪举止，估计是哪位华夏的大小姐？】

　　阳晖心下一动，开始滑动着历史消息。

　　果不其然，不知道是哪位加班路过的训练员录下了琉璃进校门时的录像，在镜头中的少女敬语一丝不苟，哪怕是面对门卫，也是语气软糯，有礼有节，嘴角带着温和的微笑，非常能够博得好感。

　　而这份录像瞬间就引起了广泛地讨论，大多都是相互询问有关于琉璃的信息，不少人带着想要签约的意思。

　　【这么温柔的孩子，是能成为我母亲的赛马娘啊！】

　　当然，也不乏发癫的言论。

　　随后大介部长在群里回了一句【人家已经被签约了，你们就别想了，做好自己的事情。】

　　群里的氛围马上变得有些酸涩起来。

　　【肯定是被哪个资深的前辈抢走了。】

　　【这也太卷了吧？我可还没签约呢，前辈们就把好赛马娘都签走了。】

　　而见到阳晖这个新人上线，群里的训练员前辈们马上开始统一战线。

　　【新人君，你说说，你还没正式到岗，其他训练员就开始卷了，我们不能助长这个风气啊。】

　　阳晖略微思索，抬起手机拍了一张琉璃吃饭时的娇俏模样，配上文字发到了群里。

　　【纯萌新，今天和签约的赛马娘一起参观学校，办理转学手续，请各位前辈们指点一二。】

　　群内短暂地沉默过后。

　　【你真该死啊！】

第一卷 : 第六章 这跑法真白

　　“哇哦！”琉璃的声音回荡在空旷的建筑物之中，高大的穹顶之上，射灯渺小得如同天上的星斗。

　　脚下细密的草坪修剪得一丝不苟，泥土的腥味，草料断口的辛香味，让人精神振奋。

　　赛马娘是天生为奔跑而生的少女，

　　哪怕之前身为人类，但此时此刻赛马娘的本能正在琉璃的身体里苏醒。

　　就像是回到了水中的鱼，飞进天空中的鸟，进入了棉花地的……

　　心脏剧烈地泵动，尾巴上的毛发都本能地战栗起来，琉璃看了看自己有些发抖的双手，抬头询问一旁休息区的阳晖：“我觉得我激动得有点不正常，这合理吗？”

　　“没问题，我觉得你现在状态绝好啊！”阳晖朝跑道中的琉璃比出了大拇指，一边用手机拍摄着琉璃的动作，留作复盘和向前辈请教使用，“你觉得差不多了之后，直接开始就行。”

　　画面中的琉璃正在用运动鞋底的蹄铁摩挲草皮，很多有特点的赛马娘，都会依靠这样的小动作来评估当前的跑道环境。

　　这么随便的吗？

　　琉璃摇了摇脑袋，目视着平坦的跑道，本能早就在催着她跑起来了。

　　深呼吸一口之后，琉璃尽自己所能，一脚踏出，四周的景物随之猛地一花。等到回神之际，琉璃已经奔跑在了草场之上，耳测呼啸的风声，头发和尾巴在风中飘扬所带来的阻滞感，都在为她带来一种新奇而愉悦的体验。

　　怎么回事，我好强啊！

　　看着渐行渐远的琉璃，阳晖有着发懵。

　　“嚯哟，这腿部爆发力。”无所事事的大介部长不知什么时候也来到了训练场馆，第一眼他便看到了琉璃的起跑动作。

　　特雷森学院的跑道规格很高，从最开始就考虑到了赛马娘强大的肌肉力量，因此做了额外的加固。

　　但琉璃起跑的位置，一个深深的蹄印赫然凿在了草皮之。

　　阳晖最开始想象琉璃可能会擅长速度，也有可能依靠耐力致胜，亦或者是依靠自己丰富的阅历，用合理的规划和计策取胜，但从没想过这位身材娇小的赛马娘的身体里，居然蕴含着如此暴力的力量。

　　一转眼的功夫，琉璃便已经完成了1500米的赛道距离，即将迎来第二圈，阳晖看着雪妖精一般驰骋着的琉璃，及臀的雪白长发以及纤长的马尾在少女身后拖曳出了一道如墨的光影。

　　沉闷而快速的脚步声由远及近，少女绯红色的瞳孔中涌动着兴奋，朝阳晖比了个大拇指后，带起一阵香风。

　　“别看了，说词儿。”大介部长拍了一把呆滞的阳晖。

　　身为前训练员的大介也不是不能理解阳晖此刻的沉醉，世界上可没有人能拒绝赛马娘奔跑时的光辉。

　　“你别告诉我这都2000米了，你光顾着看大白腿去了。”

　　阳晖抖了一下，老脸一红，“那不能。”

　　琉璃现在穿着的是从特雷森租用的训练服，短款的运动短裤直接将少女雪腻而修长的大腿毫无保留地暴露在空气之中，

　　身为一个腿控，阳晖受到暴击的时间自然也长了一些。

　　“那你简单分析一下，琉璃同学适合的跑法，以及目前的不足之处。”

　　阳晖眼神一凝，开始回忆起来，满脑子都是琉璃那双雪腻的长腿

　　“这跑法真白！”

　　阳晖拍了自己一巴掌，晃了晃脑袋，咧嘴分析道：“我是说，腿部爆发力强应该是她最大的特点，极强的力量天赋也能让她在加减速以及变道方面有着天然的优势，这一点在她过弯道的时候可以看出来，她的变道速度实在是很快。”

　　长介部长点了点头，示意阳晖继续说下去。

　　阳晖沉吟一声，继续补充道：“但很可惜，经验不足对于入弯角度的选取，以及加减速的时机把握还有待提升。”

　　“最重要的一点，她的速度似乎比较一般……”

　　长介部长，点了点头，继续追问道：“为什么呢？”

　　阳晖挠了挠头：“额？还得练练？”

　　长介部长哈哈一笑，拍了拍阳晖的肩膀：“你确实还得练，不过作为一个菜鸟，能分析成这样已经很不错了。”

　　长介部长指着速度已经趋于稳定的琉璃：“这是个人类在跑”

　　阳晖猛然一惊，差点咬到自己的舌头，“咳，这明显是赛马娘，怎，怎么会是个人类呢。”

　　“我说的是跑法，你小子，异想天开什么呢？世界上有人类能跑出每小时六十公里？”

　　“哦，哦原来是这样。”阳晖松了一口气，目光重新回到了琉璃身上，渐渐的，一种轻微的诡异感从阳晖的心底浮起。

　　“是不是身体前倾得不够？”阳晖说出了自己的猜想。

　　长介部长满脸“孺子可教”的表情：“虽然距离正确答案还差很多，但基本算是碰上边了，人类跑步，是后天学习，所以会下意识的害怕犯错摔倒。”

　　“但是一位赛马娘，将跑步作为本能的精灵少女。现在她跑起来却像个人类一样留有余地，用人类的跑法站在赛马娘的赛道上，还能跑成这样我都已经很震惊了。”

　　长介部长苦笑着摇了摇头:“真不知道你从哪找到的这奇葩赛马娘，天赋各项都是一顶一的，心智还成熟，结果最大的问题居然是不会跑步……”

　　阳晖开口问道:“那前辈，应该怎么……”

　　“我不知道。”长介部长开口打断了阳晖的询问，满脸无奈道，“什么问题都问我，那还要你个训练员干什么？真就每天看看大白腿领工资咯？”

　　又和阳晖交流了一阵心得之后，长介部长便离开了训练场。

　　而琉璃也恰好结束了自己的四公里长跑，带着剧烈的喘息停在了休息区。

　　琉璃手掌支撑着发抖的双膝，大口喘息着，侧着脸看向阳晖，眸光之中尽是满足和疑问。

　　“成绩很不错，你先别急着说话。”阳晖见琉璃浑身发抖，压根抽不出手来，便只好拿出了手帕伸手帮琉璃擦拭着脸颊上的汗水，虽然隔着手帕，但琉璃脸颊的柔软和弹性令阳晖咋舌。

　　“怎么样？很开心吧？”

　　琉璃闻言笑着点了点头，灿如花开，看得阳晖不由呆愣住。

　　作为社畜，琉璃的表情管理一向到位，见谁都是礼貌的微笑，这可能是她变成赛马娘之后头一回发自内心的笑。

　　“怎么不擦了？刚不是擦得挺好么？”琉璃带着轻喘询问道，满脸“你赶紧继续”的表情。

　　看着琉璃如同小猫一般仰着脑袋求摸摸的可爱模样，阳晖的心脏狠狠地跳了一跳。

　　“还发呆，汗快流眼睛里了。”

　　阳晖苦笑着继续为琉璃擦拭汗水，“你还给我指挥上了。”

　　“有个小弟服侍确实挺舒服，你要能对小姑娘这么好，还至于单身到现在？趁现在多练练吧。”

　　阳晖目眦欲裂：“你不也是单到了现在？”

　　“呵，我现在16，叔叔您呢？”

　　来点月票推荐票，求求

第一卷 : 第七章 抗压，你是专业的

　　特雷森学院，赛马娘宿舍门前。

　　“欢迎来到特雷森，琉璃同学。”

　　负责发放新生物资的工作人员将密密麻麻的物资清单递交给琉璃签收。

　　财大气粗的特雷森学院对于新生的物资也很是大方：九套学院制服、三套训练专用的训练服、三套练舞专用的打歌服，以及四张需要去门店现场兑换的蹄铁定制券。

　　而这还仅仅是一个学年的物资。

　　物资负责人气喘吁吁地将纸箱子摆在了桌上，“在此之外，如果你还有其他需要，可就得靠勤工俭学或者比赛奖金来实现了。”

　　“能有这么多物资我就已经很开心了。”琉璃打开纸箱，取出了其中一件裁剪精致的校服，惊叹不已：“这几套校服质量真不错，都快赶上那些定制款了。”

　　“那当然，特雷森的校服都是由大厂家联名合作的，将来你们的决胜服也都是由这些厂商来定制。”

　　随后物资发放人取出了一把银灿灿的钥匙，也许是为了防止粗心大意的赛马娘弄丢，钥匙还贴心地挂上了一个圆润的蹄铁吊坠，蹄铁吊坠上写着601的房间号。

　　“这是琉璃同学宿舍的钥匙。”

　　“劳烦您了。”琉璃略微鞠躬，双手接过钥匙。

　　也许是被琉璃的礼貌所打动，物资发放员的语气又热情了好几分：“宿舍现在就可以直接入住，棉被和其他床品也已经收纳在储物柜中了。需要我叫宿舍管理员带你上去吗？”

　　琉璃摇头，“感谢您的热情，不过最近我还没有住校的打算。”

　　“不住校么？特雷森宿舍的环境可是非常棒的哦。”

　　琉璃指了指自己身后的阳晖，无奈的叹气：“主要是还得做饭给他吃，没我做饭他能饿死。”

　　正在摸鱼的阳晖虎躯一震，只觉自己这位同事的目光仿佛是要宰了自己一般。

　　阳晖急急地想要解释一下： “咳，事情不是这样的……”

　　“砰”的一声，物资供应处的卷帘门被粗暴地拉上，物资发放人潇洒下班。

　　阳晖挠了挠眉心，怎么感觉自己都还没正式自我介绍，职场关系就已经崩了？

　　琉璃抱着箱子，用手肘顶了顶阳晖的腰侧，满脸都是看热闹的笑意：“作为一个打工人，和同事的关系一定要和睦啊。”

　　阳晖欲哭无泪。

　　……

　　待琉璃又在特雷森的食堂吃了一圈，两人这才拖拖拉拉地回到公寓。

　　琉璃带着板凳到厨房去做饭，而阳晖则捧着笔记本站在灶台边一遍又一遍地翻看着。

　　思考良久，阳晖才缓缓地说出了自己作为训练员的看法：“我认为你应该跑大追。”

　　难得从自己这脱线友人嘴里听到如此认真的语气，琉璃一脸疑惑地反问道：“连你都磨叽了这么久，这个跑法，有什么难处吗？”

　　阳晖沉吟片刻，答道，“一来，采用这个跑法的赛马娘实在太少了。二是，大追是最不被大众看好的跑法。”

　　“我对跑法都一窍不通，你倒是先说说其他的跑法是什么啊。”

　　阳晖举着自己的教科书，在琉璃身边开始讲解了起来：

　　逃，或者说领放，开局便是用尽全力竞争第一的位置，随后便是努力在领跑位保持优势，直到获胜。

　　先行，开局会选择维持在第一方阵靠前的位置，跟随着第一名，降低风阻的同时，伺机而动。

　　差行，开局会处于第一方阵之中，跟随着大部队的配速，直到赛道末尾，才开始发力。

　　大追，作为最有观赏性也是最难的跑法，开局便是处于队尾的位置，跟随在主要方阵的最后，不显优势，厚积薄发。直到赛道后期，依靠着自己强大的爆发力，如同旱地惊雷一般，在最后的时间反超所有对手。

　　琉璃听了个大概，眉眼弯弯轻笑出声：“你们搞赛马娘的情商确实是高，跑第一的叫逃马跑法，跑最后一名叫追马跑法，合着整场比赛不管跑第几都是战术呗……”

　　“从某种角度来说，的确是这样。”阳晖咧了咧嘴，“不过你的确是适合追马，你知道为什么吗？”

　　“不知道。”

　　阳晖翻动名马的图鉴，在厚厚的图册之中，跑追马的却只有那么薄薄几张纸：“跑追马非常的考验心态，绝大多数赛马娘都会因为名次落后而本能地着急，进而导致跑法和节奏出错，一步错，步步错。”

　　“因此能够跑追马的赛马娘，要么就是性格独特完全不在意当前的名次的奇葩。另外的则是思绪足够沉稳，在任何时候都能冷静分析形势的抗压选手。”

　　阳晖指了指不远处的电脑和游戏机，言之凿凿：“而你，劣势路坐牢；上路当孤儿；对抗路当马桶，十把游戏有九把都在和队友甜言蜜语、快意恩仇，剩下一把因为嘴实在是太甜了被禁言。哪怕是打牌，你也是个玩霍普的。”

　　阳晖比出一个大拇指：“我觉得这个世界上能够搞你心态的事情已经不多了。”

　　琉璃的额间拉下三条黑线：“你这是夸我呢？”

　　阳晖大手一挥，豪气云干：“除了心态，你的腿部爆发力也尤为出色。因此不论是从身体素质还是心理素质，我都相信你能跑好大追。”

　　“听我的准没错。”阳晖补充道“这么多年我什么时候骗过你？”

　　琉璃白了阳晖一眼：“在你说对面都是大残的时候。”

　　阳晖老脸一红：“那是为了鼓舞士气。”

　　“说完跑法，再说距离，你刚才一口气跑了四公里才出现脱力的情况。对于中长距离的赛道，也就是2000米到3400米的区间，你肯定能把握住。”

　　“这也太长了吧？我今天跑完现在脚还酸着呢。”

　　阳晖嘿嘿一笑，用红笔在赛程表中用红笔圈出了几个顶尖赛事：皋月赏，2000米；日本德比，2400米；菊花赏，3000米。

　　这三场比赛便是约定俗成的经典三冠。

　　阳晖用笔尖敲打着菊花赏的赛道简介：“不好意思，没得选，所有的三冠都是中长距离赛道，你要是平常跑中短距离，怎么积累经验？”

　　见阳晖说的有理有据，琉璃也是点了点头，认可了他的说法。

　　“就这么相信我？”

　　琉璃举起白皙细腻的小拳头，朝向阳晖：“你哪次说大残我没上？”

　　“确实。”阳晖笑着与琉璃对了一拳，随即疼得龇牙咧嘴，“使这么大劲儿？”

　　琉璃眼睫轻颤，身后雪白的马尾随之摇曳，看起来心情不错。

　　————————————————

　　给点给点

第一卷 : 第八章 脏兮兮的赛马娘

　　“一早上就无精打采的？这好歹是你第一天上班，不怕被领导揍啊？”

　　阳晖顶着一副黑眼圈，捂着脸，欲哭无泪：“昨天掉了200分，你睡得着吗？反正我是睡不着。”

　　琉璃轻轻一笑，神清气爽：“在意分就说明你被游戏玩弄了。”

　　阳晖看着面前的罪魁祸首，咬牙切齿，“要是没有你在，我觉得我应该能上不少分。”

　　今天的琉璃已经换上了特雷森的制服，剪裁的当的制服将赛马娘玲珑有致的身形衬得更玲珑了几分，少女的裙下则没有像其它赛马娘那样选择白色的长筒袜，而是一条隐约可见肌肤的黑色裤袜，给本就很沉稳的琉璃增添了一抹诱惑和神秘感。

　　琉璃微微拉起裙摆，隐约可以看见裤袜那腿环似的的束紧段，“怎么样？这身穿搭，露的不多吧？”

　　阳晖揉了揉鼻子，在美色与排位分之间犹豫不已。

　　最终他还是没能放下自己那200多的天梯分，一脸不屑：“昨天你补到的大车不超过十个，你今天跟我说漏得不多？”

　　琉璃素手一摊，“没辙，手突然变小了这么多，操作上有些不太适应，今天一定给你打回来。”

　　“今天还有呢？！”

　　走进了特雷森的大门，阳晖去行政部门正式报到，琉璃则一个人提着手袋往班级的方向去，按照阳晖的说法，进了班和老师打个招呼，然后等待老师介绍，做个自我介绍就行了。

　　区区自我介绍，身为过来人的琉璃早已经准备好了从100字到1000字不等的腹稿，从风趣型到严肃型的，一应俱全。

　　高等部，9班。

　　隔着教室大门，琉璃能够听到教室之中洪亮的声音，听上去倒是有些耳熟。

　　“今天我们会迎来一位新的转校生，是一位来自华夏的赛马娘，希望大家能够和她好好相处。”

　　正巧，教室里的老师似乎正在介绍自己，琉璃敲了敲教室的金属门。

　　“请进。”

　　琉璃拉开了教室大门，大腹便便地中年大叔正站在讲台上，满脸笑意地看着自己。

　　缘，妙不可言。

　　站在讲台上的正式昨天负责接收自己档案的，学籍部负责人，大介部长。

　　“大介老师。”琉璃朝大介部长鞠躬。

　　“欢迎来到高等部9班，琉璃同学，我是这个班的班主任，雨村大介。”大介部长微微点头，他对面前这位恬静而有礼的赛马娘印象一直不错。

　　大介部长让出了讲台上的位置，示意琉璃过来：“做个自我介绍吧，琉璃同学。”

　　琉璃站上了讲台，环视着坐在教室中的赛马娘。真不愧是被神明祝福过的少女，个个都是一顶一的美少女。

　　也是因为大介部长太像自己的前上司，在朝着台下的赛马娘鞠了一躬后，琉璃下意识地选用了最严肃的那一套自我介绍：

　　“各位好，我是今天转进本班的琉璃。在这之前我没有接触过有关于赛马娘相关的知识，对大家也不是很了解,但是我从其他训练员的那边听说了不少关于咱们班的事情, 因此非常荣幸能和我们班级优秀的赛马娘一起学习。同时我也会虚心向大家请教，希望在我们一块学习的日子里，能非常愉快的完成每一项训练目标，取得自己理想中的成绩，谢谢大家。”

　　教室里鸦雀无声。

　　琉璃一愣，突然意识到自己在这群青春活跃的小马驹面前，应该选用风趣一点的自我介绍才对。

　　正当琉璃准备开两句玩笑的时候，长介部长率先鼓起了掌，随之而来的是台下赛马娘们的议论声。

　　“好漂亮，好成熟……我也想成为这样的学姐。”

　　“她刚才是脱稿的自我介绍吧？好强……”

　　“怎么感觉比我家训练员还可靠一些？”

　　……

　　“琉璃同学的自我介绍非常不错，可以看出来琉璃同学是一位非常热情的赛马娘。”大介部长指了指教室之中比较靠后的空位，“我相信要不了多久，琉璃同学融入我们这个班级了。”

　　“接下来我们继续讨论竞选班长的事情。”

　　琉璃的座位在教室的最后一排，作为一个学生可能这可位置并不太适合听课，但作为对一个打定主意要摸鱼的选手来说，却是一处洞天福地：想吃饭的时候书支起来低头就吃，想睡觉的时候趴下就睡，甚至后门就在自己的手边，想要逃课，随手一开就出去了。

　　“好吃……”琉璃刚刚坐下，隔壁少女的呢喃声便传入了自己的耳中。

　　侧目望去，隔壁桌一位灰色头发的赛马娘正在小鸡啄米般地打着瞌睡，嘴角淌着口水，似乎在睡梦之中吃着什么美味。

　　她书还拿反了。

　　这小马驹是个人才！不愧是能坐在最后一排的选手。琉璃大有心心相惜之感。

　　但遗憾的是，这位小马驹毕竟还只是个少女，还尚未总结成熟的摸鱼经验，很快就被大介部长的粉笔爆了头。

　　大介部长的声音洪亮：“小栗帽同学，请复述一下我刚才说的内容。”

　　“呜。”名为小栗帽的赛马娘发出一声痛呼，随即站起了身，满脸都是“我是哪？我在谁？”的恍惚表情。

　　琉璃俯下身子，歪着脑袋，小声提醒道：“竞选班长。”

　　小栗帽带着惊讶的神情看了一眼琉璃，转头回答道：“抱歉，我刚才犯困了，没有听到。”

　　琉璃暗自咋舌，这孩子意外的朴实啊，是个还没被社会腐蚀的好马娘。

　　大介部长敲了敲黑板，强调道：“虽然我不是任课老师，但我说的一般是接下来学院的安排，所以一定要认真听，坐下吧。”

　　小栗帽坐下来的同时，带起了一阵含着泥土味的风。

　　琉璃这才发现，身边的小栗帽浑身上下都是脏兮兮的，短裙的褶皱处藏着泥点，长筒袜上夹杂着破洞，最夸张的是她那双破破烂烂的运动鞋，左脚的鞋子甚至已经烂了底，趾尖部分也开了个天窗，透过小洞可以看到少女被白袜包裹的脚背。

　　这是刚从工地搬砖回来？还是刚从战场上下来？

　　小栗帽也感受到了琉璃的目光，歪着脑袋朝琉璃道谢：“谢谢你提醒我。”

　　小栗帽没有压低自己的声音，立刻引来了周边同学以及讲台上大介部长的注目。

　　“声音太大啦！”琉璃恨不得找个坑钻进去，这孩子简直太不上道了。

　　大介部长的声音也适时地响了起来：“琉璃同学。”

　　“在。”琉璃站起了身，目光哀怨地剜了小栗帽一眼。

　　“你和小栗帽都是转学生，能这么快认识我其实很欣慰，不过这也说明琉璃同学你的社交能力很强啊。”

　　琉璃一愣，这老登的语气自己再熟悉不过了。

　　放在以往，那就是领导:

　　【我看你的能力出色，这个八嘎，不，这个很有想法的客户，就交给你了，一定要谈下来啊！】以及【你去除掉唐僧师徒。】，这样赶鸭子上架的部署安排。

　　随后大介部长的话也印证了琉璃的预感。

　　“琉璃同学也参与竞选班长吧。”

　　——

　　来点来点，票不投可就浪费了

第一卷 : 第九章 前辈，你不会也看腿去了吧？

　　“栗帽子，不要投我呀……”

　　琉璃龇牙咧嘴地看着小栗帽在投票用纸上写下了“琉璃”两个字。

　　众所周知，班长就是班主任的长工，没钱事还多，管着一个教室的人，操着世界和平的心，更何况是整个班都青春躁动的赛马娘。

　　至于那块八毛的班费，就算偷偷拿来奖励自己，琉璃都嫌不够塞牙缝的。

　　琉璃打从心底不想摊上这么一桩麻烦事情。

　　小栗帽头顶的耳朵抖了抖，将写好的投票认真叠好，放在了桌角：“我觉得琉璃你很适合当班长。”

　　从见到琉璃的第一眼，小栗帽就本能的感觉到琉璃应该和自己母亲是同一类人。

　　用乡亲父老的话来说，就是好生养的贤妻良母。

　　“好吧，希望其他同学能有更好的选择。”看着满脸认真的小栗帽，琉璃那套社畜躺平的理论只能憋在了心底，只能有气无力地在桌上趴下，一双马耳轻轻颤抖，收集着教室中低声的议论声。

　　“要不就琉璃同学吧？她刚才的自我介绍很可靠的样子。”

　　“听说是华夏的大小姐，组织能力应该很强才对。”

　　“我好喜欢琉璃同学的穿搭，所以就投她吧……”

　　完蛋……琉璃对接下的校园生活持悲观态度。

　　-------------------------------------

　　训练员办公室。

　　训练员前辈——名越一郎，正在和阳晖勾肩搭背，面带和善的微笑道：“你小子嗷，上来就签了这么好的赛马娘，理事会和学生会的领导都在看着呢。我跟你说，要是期末她有任何一科挂了，你丫可就小心部长的德式背摔吧。”

　　阳晖点头表示自己明白。

　　绝大多数的赛马娘学习能力那不是一般的差，再加上身为体育生，大部分的精力都会放在训练上。因此一个班级历史挂一半，数学甚至只及格十来个的事情也并不稀奇。

　　同时特雷森对于这些挂科赛马娘的签约训练员也有着一套独特的“激励”措施，挂一科就是1000字的检讨，上不封顶，同时签约训练员还得每天陪着自家担当补课，直到赛马娘通过补考。

　　还不发加班工资。

　　但这一切在琉璃身上应该都不成问题，人家毕竟也是在华夏高中拼杀出来的，那可是连氯气都会制的顶级人才，这些小马驹的试题，还不是闭着眼睛随便过？再者说了，阳晖自己这炉火纯青的小纸条技术可都是从琉璃那学的。

　　于是阳晖比了个大拇指，信心十足:“人家可是华夏来的，那学力水平，你懂的。”

　　名越一郎坐回了转椅，嘴里嚼着口香糖，翻看着接下来的工作安排，“你来的也正是时候，今天下午新生会统一进行入闸检测，你签约的那位也在其中，反正你也得去陪着入闸。顺道就旁听一下，顺便帮帮其他训练员的忙。”

　　名越一郎抬眼看着阳晖，问到：“既然都签约了，那你对琉璃同学的跑法有没有一个大致的规划？”

　　阳晖言简意赅：“准备跑大追。”

　　“我曹，牛啊，上来就是龙傲天路线？都不先试试差行，直接就跑大追。”名越一郎来了兴致，趴在椅背上推着转椅凑了过来，“不过我得提前说两句，大追可不是脑子一热就能跑的。”

　　“这个我知道，昨天也是考虑了很久。”阳晖点了点头，随后从口袋中取出手机开始播放昨天录制的视频，“刚好，前辈你也帮我看看。”

　　名越一郎与阳晖肩并肩看了起来：“哟，这么双长腿！真是羡慕死你了……手机再往我这儿靠靠，让我看清楚点。你家的担当，你什么时候不能看啊？”

　　随后看到了琉璃的起步，名越一郎的眼珠子都快瞪出来了：“我曹，这年轻人……这爆发力，这加速度你说她是四驱的我都信啊。”

　　在将整个视频放了一遍后，阳晖便用肩膀撞了撞年纪与自己相仿的前辈：“帮我也看看，是不是应该跑大追。”

　　“能再看一遍不？”

　　阳晖乐不可支，“你不会这四千米都去看腿了吧？”

　　“咳咳。”名越一郎双手一摊，面不改色：“没办法，人之常情，我们当训练员的，分析赛马娘的腿入了神，也很合理。”

　　于是两人又看了一遍视频，名越一郎摸着胡茬：“光从这腿部爆发力来看，琉璃同学的确是是天生的大追选手。不过你就对她的心态这么有信心？这么好的苗子，小心跑出心魔啊。”

　　阳晖昂然道：“我们一起住了这么多年，就没见过她心态出问题，反正她肯定不会因为名次落后而着急。”

　　“住一起？还这么多年？”名越一郎锐地捕捉到了关键词，咬牙切齿：“这么说，现在琉璃同学借住在你家？”

　　“其实是我借住在琉璃的房子，毕竟目前房租都还是她在出。”

　　名越一郎掩着胸口，满眼羡慕嫉妒恨：“今年评先进的时候我肯定不选你，你什么都没做错，全怪我那令人作呕的嫉妒和卑微的自尊心。”

　　“别啊，前辈你评价要客观真实啊。”

　　“不过琉璃同学的脚，手感应该也很棒吧？”名越一郎朝着阳晖心照不宣地挑了挑眉，如同男高中生讨论前桌妹子的胸衣，低声询问道：“跑追马的赛马娘，脚掌一肯定是柔软又有弹性的吧？”

　　回忆起琉璃细腻娇软的双脚以及玉润明珠的脚趾，阳晖掩着鼻子摇头：“看上去确实很软，但是我没碰过。”

　　名越一郎满脸惊诧，“怎么可能？你平常都不帮担当按摩脚部的？”

　　“啊？为什么要按摩？”

　　名越一郎恨铁不成钢地咬牙道：“你还真是个彻头彻尾的菜鸟，赛马娘那么快的速度，又那么高的运动强度，跑完回去腿脚肯定又酸又痛啊。这个时候去帮忙按摩，既能够加深彼此之间的羁绊，又能够评估赛马娘腿部的肌肉量和发力习惯，一举多得。”

　　民越一郎转身在桌子里翻找起来，一边继续叨叨：“难不成你还是个草食系？又是合住又是青梅竹马，吃嫩豆腐的机会那么多你都不主动。非得等人家把脚塞你嘴里？”

　　一阵翻找过后，名越一郎将一本快要翻烂了的书拍到了阳晖头顶，语重心长：“好好看，好好学，回头记得告诉我手感。”

　　阳晖接住从头顶滑落的教材：《从按摩到被踢进医院——赛马娘腿部肌肉理疗手法》。

　　名越一郎补充道：“除非羁绊够深，千万别用筋膜刀啊，容易被踢。”

　　阳晖随便翻看了几页，隐约觉得其中的手法有点熟悉：“咦，琉璃好像也这么给我按过，这书有点专业啊。”

　　名越一郎：“？！”

　　阳晖又翻了几页，验证了自己的猜想，于是说明道：“琉璃是华夏中医世家出身的，以前我落枕或者脚崴了，都是直接找她正骨和理疗。”

　　“咕噜咕噜。”名越一郎面无表情地滑着转轮椅回到了工位。

　　“名越前辈？”

　　“忙着呢，我要去马戏团或者M记找个小丑的兼职。”

　　——————

　　高考最后一天了！还是周五！今天从各种角度来看，都是个好日子啊。

　　这么好的日子，不投票庆祝一下么？

第一卷 : 第十章 狠狠地！牵手手！

　　特雷森学院，第二训练场，用作入闸测试的闸机正整齐的在操场上一字排开。

　　入闸测试。

　　顾名思义，就是为了检测赛马娘进入起跑马闸时的心态情况而设立的测试。因为马闸之中较为窄小逼仄，所以会导致部分赛马娘站在马闸之中出现恐惧和紧张。

　　及早发现，及早让训练员有针对性地为赛马娘调整心态，便是本次测试的目的。

　　“目白阿尔丹同学，你好，我是九班的班长琉璃。今天我们在进行入闸测定，点名没有看到你，于是打电话询问一下你的情况。”

　　“嗯嗯，病假对吗，你的情况我知道了，有什么需要可以随时联系我，也祝你早日康复。”

　　一身运动服的琉璃捧着花名册，在【目白阿尔丹】的名字后面标注上病假，随后继续顺着名册往下点名，声若流云：“黄金都市同学，黄金都市同学在吗？”

　　见半天都没人应声，琉璃熟练地拨通了电话，“喂，你好，是黄金都市同学吗？我是九班的班长琉璃。哦，你也早安……不是，现在都下午两点了诶！”

　　电话那一头传来的尖叫声让琉璃不得不将手机远离自己的马耳朵，直到对面的赛马娘冷静下来，琉璃才重新与电话那头沟通起来，语气温柔：“没事没事，下次记得多设置几个闹钟就好，请现在赶快到二号训练场来……不用客气，这是我应该做的，请尽快来哦。”

　　琉璃挂断电话，长叹一口气。

　　这位叫黄金都市的同学更是重量级，直接睡到了下午两点，要不是琉璃打了个电话，乐观估计今天晚上可能才会起床吃早饭。

　　“下一位，小栗帽同学。”

　　琉璃看向身边正翻来覆去研究跑鞋兑换券的小栗帽，这几张兑换券是琉璃趁着午休时间从小栗帽的床垫下翻出来的。

　　入学伊始，天然呆的小栗帽便将这几张兑换券当做了宣传广告随手给扔到了床板之上，甚至还盖了一层床垫当封印，以至于直到今天，小栗帽都是穿着破破烂烂的鞋子来上学。

　　至于小栗帽其他的生活费？全都被这位吃货赛马娘拿去吃宵夜了，金额之大，就连自诩饭桶的琉璃都甘拜下风。

　　“栗帽子别看了，现在赶紧入闸去！”琉璃心力交瘁地推着小栗帽的肩膀将她塞进了马闸之中，顺便强调道：“有什么不舒服或者感觉压抑了，记得及时告诉训练员先生或者我。”

　　待马闸关闭，琉璃朝着马闸边的训练员点头致意：“这位是小栗帽，接下来就麻烦您多多照拂了。”

　　而琉璃则马不停蹄地翻看着花名册：“下一位……”

　　“噫！别过来！”

　　“你别怕呀，我不是什么好人，啊不对，我是你的班长啊。”

　　……

　　训练场不远处，阳晖正趴在栏杆上一脸同情地看着焦头烂额的琉璃，身边的名越一郎啧啧称奇道：“你家担当真是不错啊，这种场面都控制得住，之前你说跑追马我还有点怀疑，现在我觉得她确实很合适。”

　　“要不然我能趁着休息时间把琉璃同学安排到我的班上来？”坐在椅子上的大介部长正满脸惬意地吹着茶杯的中的茶叶，仿佛自己不是班主任一般置身事外：“琉璃同学，是位很好的孩子啊。”

　　附近其他班的班主任则是羡慕得咬牙切齿：

　　温柔、好说话、还能干，能找到这管家婆一样的班长，接下来的几年的班主任工作简直可以说是直接进入了退休状态，有什么事情直接交给班长，班主任就只用在一旁喝喝茶，看看腿就行。

　　在羡慕嫉妒恨的驱使之下，班主任们很快便意识到了另外一点：对于赛马娘来说，转校、移籍、留学，那可是再常见不过的事情了，更何况区区转班？

　　只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！

　　“大介部长啊，我看你们班的学生其实也不太多，要不就让琉璃同学转到我们班上来吧？我们班太需要一个能够团结同学的班长了。”

　　“大介前辈，我最近才当上班主任，赛马娘们的事情实在是有点处理不过来，刚好琉璃同学在统筹方面似乎颇有心得……”

　　“贤妻力满满的琉璃同学是能成为我母亲……能成为我们班班长的优秀赛马娘啊！”

　　……

　　大介部长嘿嘿一笑，指了指一旁看热闹不嫌事大的阳晖，来了一招祸水东引：“这你们就得问阳晖训练员了，他才是琉璃同学的第一负责人。琉璃同学对阳晖训练员的话肯定是言听计从。”

　　“毕竟琉璃同学主动向阳晖训练员提交的逆担当申请啊。”

　　阳晖暗叹大事不妙，这老登说话还刻意在逆担当三个字上加重了读音，更重要的是大介部长还一副“你要是敢同意琉璃转班，我就宰了你。”的表情，

　　果不其然，一众班主任看向阳晖的目光立马变得核善了起来。

　　试问哪个训练员没做过这样的梦：

　　一位原本骄傲又高贵的绝色赛马娘最终被训练员那坚定而温柔地内心所感动，在某一天夕阳西下面带绯红地将逆担当的申请书递交给训练员，满眼都是依恋地说：“训练员，余下的职业生涯……还有往后的生活，还请多多关照。”

　　还得是做梦才敢这么想！

　　在真正的现实之中，绝大多数情况都是：

　　【大叔……不，训练员先生，目前我还没有找训练员的打算。还有，您头上的油该洗洗了，看上去挺恶心的。】

　　光是提出担当申请都得看赛马娘乐不乐意，更别提那传说中的逆担当了。

　　阳晖看着四周的各班班主任逐渐有包围上来的趋势，果断选择跑路：“那什么，我的担当也快入闸测试了，我得去看看啊。”

　　阳晖果断翻出了护栏，往马闸的方向逃窜。

　　身后名越一郎手呈喇叭状大喊，声音响彻小半个场地：“记得我之前说的不？”

　　“不管赛马娘紧不紧张，你都要主动上前捧着她的手说‘别紧张，有我在’！”

　　“羁绊值不会随着时间增长，只会因为事件增长！”

　　“你内心的喜怒哀乐，都是可以传达给赛马娘的！”

　　名越一郎因为大声喧哗被保安架了出去，临走之前他大喊道：

　　“记住了！狠狠地！牵手手！”

　　——————

　　大家都好热情XD，再多来点间贴，投票之类的。

第一卷 : 第十一章 你牵这么紧，是要和我比握力？

　　“下一个，琉璃同学。”

　　“可算是到我了……”琉璃头顶雪白的马耳有气无力地耷拉着。

　　“琉璃同学的话，一定没问题的。”训练员助理面露微笑，在这短短几个小时的合作之中，琉璃已经在他的心中留下了非常可靠而优秀的印象，“那边的赛马娘好像遇到了一些困难，我去帮个忙。”

　　“那您也赶快去忙吧。”琉璃毫无迟疑地走进了马闸之中，似乎还有点逃离尘世的迫不及待。

　　赛马娘的马闸比想象中的还要小上一圈。闸门紧闭，以琉璃的身高得踮微微起脚才能看到外面。

　　同时马闸中的温度远远低于草场，也许正是这种窄小阴冷的环境导致了部分赛马娘不愿意入闸。

　　但对琉璃来说刚好：私密，凉快，还有与世隔绝的孤独感，刚好用来治愈被小马驹们折磨过的脆弱心灵。

　　要知道电车站的胶囊休息仓可都得1000円一小时呢。

　　还没等琉璃休息几分钟，马闸之外那撕心裂肺般地叫声就传到了自己的耳朵里。

　　“狠狠地！牵手手！”

　　琉璃踮起脚往声音传来的方向看去，一个训练员打扮的男人被保安架了出去，而阳晖正一脸社死地往自己所在的方向走来。

　　琉璃从马闸之中伸出白皙地手臂打招呼：“哟，吃了吗？”

　　“蹭了前辈的饭卡，中午吃的麻婆豆腐。”

　　“切。”琉璃嗤之以鼻：“就你们那齁甜的麻婆豆腐，我拿脚做的都比它好吃。”

　　“那你吃的什么？”

　　琉璃白生生地素手比出了三的手势：“三个窗口，炸天妇罗的大叔中暑了，做乌冬面的大婶说自己老婆要生了，捏寿司的大叔把所有的芥末都塞自己嘴里了，然后哭着说没芥末了。”

　　再算上昨天做胡萝卜拼盘的大叔，琉璃估摸着再吃几天自己的头顶就能跳成就了。

　　【完全称霸特雷森食堂9】

　　阳晖目瞪口呆：“你这也太狠了，别抓着一家店薅啊。”

　　“主要是我一个天然呆的同学，遇到喜欢吃的就坐下连点十几份，吃完饭我还得帮她找东西，所以只能陪着她一起薅了。”

　　想起来今天上午各式各样的赛马娘同学，琉璃微微叹气道：“我们这班还没满员就已经给我累成了这样，其他满员的班级还了得？”

　　九班目前只学生只有标准数量的四分之三。

　　但光是这四分之三，琉璃便已经遇见了天然呆、没有时间观念、长期病弱、社恐等各类型赛马娘。

　　难以相信，其他班级会是何等的群魔乱舞。

　　阳晖轻咳一声，决定把部分真相告诉琉璃：“咳，有没有一种可能，就是因为学校绝大多数转学生和比较独特的赛马娘都集中在了九班，因此才需要大介前辈这位部长担任班主任？”

　　为了不破坏班主任和班长的关系，阳晖还非常贴心没有告诉琉璃：【大介部长为了抓你去当苦工，还特地动用了成年人肮脏的社会关系。】

　　琉璃悔不该当初：“假如我贪污班费奖励自己，能把我免职了吗？”

　　“我觉得不能，大介部长只会扣了我的奖金拿去补你们的班费，”

　　思考半天，实在找不到不当班长的理由后，放弃挣扎的琉璃抬头询问道：“刚才那个被扔出去的训练员是你熟人？”

　　阳晖点头：“名越一郎前辈，是个逗逼……是个风趣的人。”

　　“刚才那声牵手手也是他说的吧？”琉璃回想起了今天大部分迟迟不愿意入闸的赛马娘，最后都是被训练员摸摸头或者握着手安抚进马闸的，“他说的不无道理啊。”

　　阳晖想了想那位被保安扔出去的前辈，以及他那有可能被送进警察局的发言：“有么？”

　　“我试试不就知道了？”琉璃从马闸之中踮起脚，有些吃力地趴到了闸门之上，运动服之下的丰满被闸门挤压出了令人惊艳的弧度，将全身的重量都压在了闸门之上后，琉璃朝着面前的阳晖伸出了双手：“来呗，牵手手。”

　　阳晖心跳如雷鼓，整个人几乎都快要窒息了。

　　和琉璃手牵手倒不是没有过，自己和琉璃这两条光棍在大学的交际舞课程上就是舞伴。

　　而自己以0-22的战绩惜败琉璃，被逼无奈只好跳了女步，因此在每次舞蹈开始之前，跳男步的琉璃都会主动邀请自己牵手。

　　但白发红瞳的绝色美少女伸手邀请所带来的杀伤力，完全不是那个胡子拉碴，还有可能上厕所还没洗手的蜀黍能比拟的啊！

　　要淡定！阳晖深呼吸一口，将自己的手掌叠放在了琉璃的手掌之上。

　　就如同之前琉璃打游戏时所抱怨的那样，琉璃的手掌现在小的不可思议，阳晖觉得似乎只要自己微微握下，就可以将琉璃的小爪子完全包裹在自己的手心中。

　　“这看着太奇怪了。”

　　琉璃轻啧一声，握着阳晖的手掌翻转了过来，转而将自己的小手搁在了阳晖的手掌之上。

　　淡定不了了！

　　看着手中雪腻纤柔的小手，阳晖几乎是本能地收紧了手掌，想要紧紧抓住这份美好。

　　琉璃的手滑腻得像是半熔得芝士，仿佛怎么抓都抓不住。

　　“使这么大劲儿？一会儿我要是发力了，你可别求我放手啊。”琉璃没有多想，只把阳晖的奇怪行为当成了邀请自己决斗的信号。

　　你什么体格？敢和赛马娘比手劲儿？

　　阳晖一个激灵，连忙放轻了手里的力道，“感，感觉怎么样？”

　　琉璃眯着眸子思索了片刻，神情带着满足：“确实有一种安心下来了的感觉，还有一种窒息般的感觉。”

　　“我觉得是你胸口在栏杆上压了太久了。”

　　“哦，忘了……”

　　此时，训练员助理也走了回来，“琉璃同学……感觉怎么样？”

　　他愣住了。

　　那位温柔，沉稳，优雅，仿佛完美无缺的华夏大小姐。

　　那位明明身为大小姐，却愿意降低身姿倾听社畜烦恼，并能够轻易触动打工人内心最柔软部分的琉璃小姐。

　　此时却正以一个不甚文雅，但极其可爱的姿势趴在闸门之上，与某个怪蜀黍四手相握。

　　这一天，没有种柠檬树的特雷森空气仿佛又酸了几分。

　　————

　　今天上午参加了十公里马拉松，切实体会到了赛马娘得快乐，脚疼

　　没存稿了啊啊啊啊！今天努力看看能不能双更=。=

　　顺便各种求间帖子、求票，求收藏，求推荐！

第一卷 : 第十二章 艺术的事情，我们不用搞那么清楚

　　阳晖正在等待着琉璃薅完特雷森食堂回家做饭，手中关于琉璃的档案上【入闸适应性优秀】的绿色印章赏心悦目。虽然不知道为什么那个训练员助理在盖章的时候差点把印章柄给按断了，但好歹也是没有计较琉璃趴在马闸上的扣分行为。

　　名越一郎则因为干扰正常教学秩序，乐观估计正在和风纪部的老前辈们摔跤，连带着阳晖晚上蹭饭卡的计划也泡了汤。

　　闲着也是闲着，阳晖便与琉璃商量起了后续赛程安排。

　　“入闸测试通过后就可以报名接下来的新秀赛了，长距离和中距离的赛道，你想先试试哪一个？”

　　琉璃眉角轻挑，“哪个奖学金高？”

　　“都一样。因为是内部比赛，所以不给奖学金。”

　　琉璃一双眸子之中满是不可置信：“特雷森不是很有钱吗？不给奖学金这也太抠了吧？”

　　阳晖头也不抬地指着一旁堆积起来的餐盘，这些都是琉璃刚才的战果：“吃的时候怎么不说抠呢，倒下的乌冬面师傅和寿司师傅可是会很伤心的。”

　　“但也不是说全无好处吧？”阳晖补充地说着，“报名新秀赛的赛马娘假如还没有决胜服，就会优先安排设计。”

　　琉璃疑惑道：“决胜服又是什么？”

　　阳晖将手机切换到了视频播放，摆在了琉璃面前。

　　手机播放的视频之中，名为鲁道夫象征的赛马娘正在一往无前地冲刺着，皇帝一般的气势开天裂云、荡魂摄魄。

　　鲁道夫象征身上的服饰与特雷森的训练服截然不同：一身墨绿色的军制礼服，淡金色的绶带起于左肩红色的半披风，一直萦绕到胸口，腰间缀着象征胜利的勋章，宛如征服万物的皇帝。

　　“好帅……”

　　阳晖十分满意地看着琉璃满脸惊艳的表情，悠悠回答道：“像这样单独设计的定制款比赛服，一般就称之为决胜服，是只有在专业级竞赛上才能穿出去的顶级时装。”

　　琉璃目不转睛地盯着手机。不单单是鲁道夫象征，视频之中所有参赛的赛马娘都身着形制各异且华丽耀眼的服饰。

　　……

　　特雷森学院一直以来都广泛地与全世界的服装厂商开展着深度合作。

　　每年都会有无数服装厂商主动提出为特雷森的赛马娘提供独具特色的决胜服，目的就是为了让这些受万众瞩目的赛马娘能够穿上印着自家LOGO、有着自家设计风格的决胜服站上赛场，为自家的品牌做广告。

　　以赛马娘竞赛的流量来看，但凡有一只赛马娘能身着自家设计的决胜服踏进G1竞赛的赛场，那厂家就赚翻了。哪怕是不参加比赛，赛马娘也各个都是超级模特级别的美少女，光是把决胜服穿上街，都能有良好的广告效果。

　　“今年新生的决胜服是由一家顶级服装公司来设计的，这是他们的CEO。”

　　阳晖切换着手机中显示的内容，一个大概是人的生物出现在了手机银幕上。

　　琉璃目瞪口呆：“这……这是什么人？”

　　画面之中的男人是由近乎完美的肌肉堆积而成的，或许是为了强调这一身肌肉，他穿上了一身能闪瞎眼的金色亮面紧身衣，将各种各样的沟全部勒了出来。但假如仅仅就是这样，那他也不过是个打扮很骚气的健身教练。

　　他那能够踏碎地砖的脚，踩着一双至少有8cm的纤细高跟鞋；他那能够把水管拧成麻花的双手，做着堪称艺术品的美甲；那对本来应该叼着雪茄的青灰色双唇，涂抹着亮粉色的娇艳口红。

　　作为一个传统的华夏人，琉璃只能做出“风骚的变态”这个评价。

　　“额。”阳晖看了一眼手机，也是满脸的震惊和疑惑，但依旧硬着头皮解释道：“这，这位就是那家土豪公司的老板，同时也是顶级艺术家——大卫先生，他还有个华夏名叫二狗。”

　　琉璃歪着脑袋，“你管这叫艺术家？”

　　“这怎么就不艺术了？你看看这唏嘘小胡茬，你看着粉嫩的口红……”为了说服琉璃，同时更是为了说服自己，阳晖又盯着照片看了半晌。

　　但无论他如何努力也没能将大卫与艺术两个字挂上钩。

　　揉了揉被辣得有些发疼的眼睛，阳晖大手一挥：“艺术的事情，我们不用搞得那么清楚。我们就从比较俗气的角度来看。”

　　阳晖将照片切换到了某个设计感和美感都十分充足的挎包，“记得这个包吗？我们上次在橱窗里看过的，光肩带就顶你两个月工资的那个包。”

　　“那个包就是他设计的，当然，他们公司还有很多皮包、手表、项链……都是我们买不起的价格。”

　　琉璃肃然起敬，马上领会到了这次设计公司的含金量。

　　“那就报名中距离吧！”虽然琉璃完全无法理解大卫的艺术，但她知道一句话：

　　这么贵？不愧是好东西！

　　等到阳晖帮自己填写好了中距离的报名表，琉璃开口询问道：“说起来，为什么你会对那个大卫设计师这么熟悉？噫，你的爱好有点特别啊。”

　　阳晖连忙矢口否认，“怎么可能？之所以我会对他这么熟…”

　　“因为他是你们特聘的老师啊。”

　　“哈？”琉璃满脸惊悚，尾巴上雪白的毛都快要竖起来了。

　　随即，她努力回想了一下自己的老师们：班主任是大介部长。数学课开始犯困了，但进来的是个男老师；历史课睡着了，隐隐约约好像是个女声；日文课下课才睡醒，但走出去的背影也是个女老师……

　　假如真有个这么奇葩的老师，自己也应该能一眼认出来才对

　　思来想去，琉璃记起了自己还有一节名为【舞台少女】的课程没有上过。

　　课程介绍也是极其的抽象和模糊：【站上舞台的优俊少女！无法预测的赛场！无法预测的舞台！无法预测的偶像！这才是，观众想看到的舞台！】

　　“舞台少女那个？”

　　阳晖点头，“就是那个。在教务处登记的名字其实是【赛马娘胜者舞台的舞蹈、演唱、偶像行为等综合能力提升课程】。”

　　“大卫除了是个艺术家，同时也是个偶像制作人，所以聘请他来的目的，就是要教会赛马娘如何做一个合格的偶像。”

　　琉璃紧锁着眉头：“但我记得老师的名字不是叫桃太郎么？”

　　“有没有可能，大卫设计师或者说王二狗设计师，还有一个日文名字？”

　　“就冲这取名字的风格，我信了。”

　　————

　　=。=我的脚底板，我的波棱盖，我的腰。

　　打滚各种求。

　　然后我继续码字去了

　　趁着周末，多写点

第一卷 : 第十三章 琉璃班长

　　“琉璃班长早……”教室的后排，金色长发的赛马娘——黄金都市正趴在桌子上，嘴边放着咬了一口的巧克力，又打起了哈欠。

　　“你也早啊，黄金都市同……噫？”琉璃不可置信地眨了眨眼，又抬头看向了教室中的吊钟，再次确认了时间后满脸的震惊，“你今天居然起来了？”

　　“嗯……今天大卫设计师要来……所以早起了。”黄金城的声音逐渐变小，眸子也在慢慢合上。

　　大卫设计师那金刚芭比般风骚的形象也随之浮现在琉璃的脑海之中，难以想象这看上去很变态的设计师究竟有何种魔力，居然能够让黄金都市早上起床。

　　“你这八点起是哪门子早起啊。”琉璃急忙拿起巧克力往黄金都市的嘴里塞，为其补充血糖：“别睡过去了，都快上课了。”

　　经过这几天的相处，琉璃对于这位上午经常不在的同学有了一个初步的了解：黄金都市，颜值很高的赛马娘。因为有这颜值的缘故以前是当平面模特的，后来因为种种原因辞职当上了赛马娘。

　　因为有低血糖的毛病，所以黄金都市一般都是睡到中午左右才会醒。

　　这也导致了黄金都市的晨间考勤一次都没有打上。

　　包括今天……

　　琉璃摇晃着黄金都市的肩膀，努力唤回黄金都市的意识：“至少把今天的考勤打了吧？”

　　“已经过不了了，到时候拿社会实践分……换。”选择破罐子破摔的黄金都市顺势倒进了琉璃怀里，满脸安详。

　　“班长……香水链接……发我。”

　　“我哪买得起香水啊！”

　　琉璃扒拉着黄金都市不太老实的手，一旁刚刚从食堂吃完早餐回来的小栗帽满脸羡慕：“我也想抱着琉璃睡觉。”

　　正在琉璃忙得焦头烂额之际，一声豪放的呼喊声吸引了教室之中所有人的注意力。

　　“古德猫宁！美少女们！我是最爱你们的观众，大卫！！”

　　伴随着黄金饰品的碰撞发出清脆的响声，金灿灿的身影以标准的芭蕾舞大跳飞跃了进来，

　　难以想象这身古铜色的炸裂肌肉是如何做出这等柔韧的动作，他甚至还穿着高跟鞋。

　　班上瞬间安静了下来。

　　今天的大卫穿得比照片上还要奇葩几分，那身金色的紧身衣此时还贴满了水钻，在晨曦的照耀下如同疯狂旋转的迪斯科球，一副空军墨镜在他的大脸上显得有些滑稽。

　　大卫抖了抖比一般赛马娘还要健硕的胸肌：“wow，这就是所谓的白学吗？”

　　在进入教室之时，后排混乱的场面便先吸引了大卫的注意力。

　　抱成一团的两只漂亮小马驹，以及一旁满脸羡慕但迟迟不敢上前的灰发少女。看到这种扭曲的场面，大卫只觉得自己的灵感要喷涌而出了。

　　“大介先生，我很喜欢你们班的氛围！自由，连空气中都带着香甜。”大卫露出了满口白牙，朝着姗姗来迟的大介部长比了个大拇指：“让我更高兴的是，现在的黄金都市小姐过得比以前当平面模特可开心多了。”

　　“原来您喜欢这种青春的氛围啊，不过学生们还是太放纵了。”大介部长也注意到了后排的混乱，轻咳了一声：“琉璃同学，黄金都市同学，准备上课了。”

　　“好的。”琉璃将黄金都市摆回了椅子上，朝着讲台方向点头。

　　大卫在看到琉璃的正脸之后，先是呆愣，随后不可置信以及惊艳的表情在他石头般的脸上浮现而起：“哦，玉皇大帝啊，这是真的存在事物吗？”

　　“那位是我们班的班长，琉璃同学。”听着大卫那赞叹的语气，大介部长颇有种晚辈被称赞的骄傲感：“在您执教期间，可以让琉璃同学帮忙……”

　　还没等大介部长说完，大卫早已经快步走到了琉璃面前，“哦，这头亮眼的白发，这双惹人怜爱的眸子……这种压制自己的节制感，还有这种完美无缺外貌和满是谎言的灵魂所带来的矛盾感！你简直是完美的偶像啊！”

　　隔着一层墨镜，琉璃压根看不到大卫的眼睛，但她头顶的马耳已经变成了飞机耳的形状，丝绒战栗。

　　血糖逐渐回升的黄金都市赶忙挥了挥手：“大卫设计师，你吓到琉璃了。”

　　随后黄金都市又拉了拉琉璃的衣角，安抚道：“琉璃同学，别在意，大卫设计师偶尔会说出一些奇奇怪怪的话。”

　　他可不是乱说啊，琉璃眯着眼睛，评估着大卫的话语，揣摩着大卫的想法。

　　“No！黄金都市小姐，这么久没见你变得毒舌了。”大卫则是语气带上了伤心的味道，“不过我相信琉璃班长一定能够听懂我的心声！”

　　大卫缓慢地摘下墨镜，露出了一对让人捉摸不透的眼睛，他满脸期待地朝琉璃伸出了手：“琉璃班长！看到你，我的灵感就控制不住地迸发出来。请让我，不，请务必让我帮你设计决胜服。”

　　教室之中响起了低声的议论声：

　　“感觉琉璃班长被麻烦事缠上了诶。”

　　“那个人，感觉好奇怪……虽然打扮得这么古怪，但我居然不觉得恶心诶。”

　　“他好像就是那位桃太郎老师？”

　　教室中不太清楚情况的赛马娘们纷纷对琉璃投以同情的目光。

　　而知道大卫根底的大介部长和黄金都市下巴都快惊掉了。

　　黄金都市很漂亮，甚至私底下还有人说她是“百年难得一遇的至美赛马娘”但就是这样的黄金都市，在身为平面模特与大卫合作的期间，也只是得到了大卫的赞美而已。

　　琉璃盯着大卫的眼睛，良久才抬手与大卫相握：“那就提前感谢您了，大卫……设计师。”

　　大卫心满意足地点头，“琉璃班长，真的是天生就适合当偶像的人啊。”

　　大卫回到了讲台上，“我爱你们大家！光是见面，我就已经成为了你们的粉丝。一想到我们公司居然能够给这么多美少女设计决胜服，我就想拉着所有的设计师一起加班……”

　　讲台上的大卫开始了自我介绍，讲台之下，琉璃正抱着双臂若有所思。

　　黄金都市见琉璃依旧满脸严肃，以为她还在担心大卫的水平，解释道：“琉璃班长，不用担心，大卫设计师虽然看上去怪怪的，但其实是个非常厉害的设计师，人也非常的友好。”

　　小栗帽也是赞同地点了点头：“我也觉得他不像是坏人……”

　　琉璃看着自己白净的双手，又从脚上的小皮鞋开始重新检查，制服鞋、长袜、裙摆……再到领口的头发，都没有发现任何不妥当的地方，活脱脱的一个白发的哥特系美少女。

　　但是……

　　他称呼大介为大介先生。

　　他称呼黄金都市为黄金都市小姐。

　　他却称呼自己为琉璃班长。

　　……

　　——

　　还有一章，还有一章，骗你们的话，我就变成马娘被撅

　　求推荐，求收藏，求各种票票

第一卷 : 第十四章 这是个陷阱！

　　训练员办公室，阳晖与名越一郎满头大汗地抄着赛马娘教育守则，小小的笔记本上，各种规章制度密密麻麻。

　　阳晖笔走龙蛇，一摊字迹如同狗刨：“前辈，明明是你被罚了，为什么要拉着我一起抄？”

　　名越一郎握了握有些发酸的拳头：“我费那么大的劲儿提醒你怎么刷好感，我不是立大功啊？这几天你们之间的羁绊有没有提升？”

　　“我觉得没有。”阳晖刚准备摇头否认，放在一旁的手机便震动着跳了跳，随后是一连串的震动。

　　手机屏幕亮起。

　　【消息未读，琉璃，二十三条】

　　“都上课时间都给你发消息，还说羁绊没有提升？”名越一郎凑了过来，眼里满是八卦，“让我看看，我还能帮你出主意，我可是专业的军师。”

　　阳晖解锁了手机，迎面而来的就是琉璃那双被丝袜包裹着的纤长小腿。琉璃可能是拿手机贴着腿拍的，袜子的丝质纹路以及丝袜包裹之下少女那白腻的肌肤清晰可见。

　　下一张是少女层层叠叠的裙摆以及裙摆之下饱满修长的大腿。

　　再下一张是少女玲珑的腰部，透过JK衬衣和裙头之间的缝隙，隐约可见少女白皙柔软的腰肢……

　　阳晖赶忙按灭了手机屏幕，深呼吸了起来。

　　名越一郎手里的圆珠笔被捏得嘎吱作响，一副气急败坏的语气：“不是，我是教你刷高一点羁绊。是为了让你能拉下脸用严厉的语气去指出琉璃同学的跑法问题。”

　　“但没让你把好感刷成这样的啊？你们俩玩得也太大了。训练员的任务？”

　　阳晖抓耳挠腮，虽然琉璃在家的时候偶尔也会发发福利，但也是忘记了自己是赛马娘所导致的。而现在琉璃突然发自拍过来，让阳晖怀疑她的手机是不是被偷了。

　　嘴上痛斥阳晖没有身为训练员的节操，名越一郎反而坐得近了，他拱了拱阳晖的肩膀：“继续，继续。万一真的找你有事情我还能帮帮忙。”

　　琉璃一反常态的行为确实让阳晖有些担心，当即拿出了手机，开始继续浏览着消息。

　　名越一郎化身评委点评道：“你家担当真的是懂男人的心啊，明明全身上下都裹得很严实，但处处都显得很诱惑。这种心机深沉的赛马娘，我觉得你会被玩弄于股掌之间……”

　　琉璃不断又发来了很多更为细节的照片。袖口、领口、指甲，甚至是她额前那抹雪白的刘海也都拍了照。

　　名越一郎的神情却越来越严肃：“从我这么多年的经验来看，这是个送命题。”

　　阳晖不可置信地转头看向名越一郎，“这不是单纯地发自拍么？”

　　名越一郎语重心长地拍了拍阳晖的肩膀，“你还是太年轻，一会儿你家担当就会问‘今天的我有没有什么不一样的地方。’也许她是换了个刘海，也可能是修了个指甲，甚至可能是只是换了条更透的丝袜。”

　　“但你要是看不出来，或者答漏了。那你可就死定了！”

　　阳晖咧嘴一笑：“我相信前辈你的经验，但琉璃肯定不是这样的人。”

　　话音未落，阳晖的手机轻震：

　　【帮我看看，今天我的穿搭有没有什么不对的。】

　　民越一郎拍了拍阳晖的肩膀，眼里满是悲痛，仿佛在做遗体告别。

　　阳晖也意识到了问题的严重性，立刻狠狠地拽住了民越一郎，“你不能走！”

　　“这是你和担当提升默契和羁绊的机会，十分的珍贵，我怎么能掺和呢？”

　　……

　　特雷森舞蹈训练室。

　　巨大的隔音房间之中，弥漫着少女运动后的汗液香味。

　　“偶像们！你们非常地棒，我已经爱上你们了！”

　　“跟上节拍！节拍！记住！那是你们灵魂的律动！”

　　“oh，我明白！这就是舞台少女！我明白！”

　　大卫面色通红地鼓着掌，全身健硕的肌肉都在跟着音乐打拍子，因为燥热，他解开了那件紧身衣胸口的扣子，浓密的毛发和肌肉分明的胸膛汹涌而出，一头棕褐色的长发上下翻飞，隐约散发着金色的光辉。

　　全情投入，激情四射。

　　不愧是顶级设计公司的CEO，就冲着这动员能力与气氛掌控能力完全不是琉璃那位陷入中年危机的前上司能够比拟的。

　　或许是来自那片有60多个性别的土地的缘故，大卫自始至终都没有在意过其他人的目光，甚至是面对着班上青春活力、好奇心旺盛的赛马娘，这位时尚魔王依旧微笑着说自己的性别保密。

　　然后靠着自己专业独到的眼界从口红色号聊到丝袜的选择再到怎么穿搭能够征服训练员，很快便得到一众小马驹的认同。

　　琉璃很羡慕大卫这种能够无视他人看法的能力，但很显然，她做不到。

　　于是被排到第二组的琉璃正坐在观众席一遍又一遍地检查着自己的着装，寻找着任何一丝可能的违和感。

　　甚至还拍了一堆照片让阳晖帮忙找碴。

　　结果阳晖的【正在输入】标志闪动了快一个小时，才回了自己一个【你穿什么都好看。】

　　琉璃恨不得去撕了他。

　　“琉璃班长，这么好的现场氛围，假如错过了会很可惜哦。”黄金都市坐在琉璃身边的座位，身体前倾，趴在前面椅子的靠背上。

　　“很热闹，像是家乡的祭典一样！”小栗帽蹲坐在琉璃另一侧的椅子上目光闪烁。

　　琉璃歪着脑袋看着身边的两位赛马娘，心下稍微松了一口，不论是身为前平面模特的黄金都市，还是依靠本能的小栗帽，也都没有发现自己身上有哪些异常。

　　琉璃抬眼看着舞台之上载歌载舞的赛马娘们，忽然觉得自己和这热闹的氛围有些格格不入。

　　不论是小栗帽还是黄金都市，乃至班上所有的赛马娘，都对胜者舞台抱有着莫大的热情，哪怕是唱歌五音不全，哪怕是跳舞笨手笨脚，她们依旧在热切地学习着舞台上的一切。

　　琉璃低头看了看自己手中已经被揉得不成样子的打歌服。

　　也许是想起了大学时光被阳晖踩得生疼的脚面；也许是因为最后俩人还是挂了科；也许是因为……自己还没有彻底接受现在的身份。

　　琉璃觉得自己并不想站上胜者舞台，

　　————————

　　说，说到做到！

　　马上就到0点了，13号的票！我预定了

　　各位早睡早起，明天再投也行，但一定要投啊！

第一卷 : 第十五章 胜者舞台

　　“老板，你这鲜榨的胡萝卜汁多少钱一杯啊？”

　　“100円。”

　　“你这萝卜保熟吗？”

　　“哪有用熟萝卜榨汁的？你故意找茬是不是？”

　　“额……抱歉抱歉，那我要买三十五瓶。”

　　正昏昏欲睡的便利店老板猛然惊醒，抬头望去，一位身着华丽打歌服的少女正俏生生地站在门口。下午四点，阳光正盛，少女一头雪白的长发晃得人有些睁不开眼。

　　便利店老板对于这身打歌服也不陌生，形制好像是隔壁赛马娘学院的学生。

　　便利店老板从摇椅上起身，看了看时间：“上课时间跑出来买饮料，是逃学了？”

　　少女推门走了进来，额间挂着汗珠，“才没有，我是抽空出来帮同学们买饮料，今天她们练习很辛苦的。”

　　“哦，真是个好孩子。”便利店老板从冰箱中取出已经洗干净的胡萝，“你在班上一定很受欢迎吧？当上班长了没？”

　　少女微微点头：“现在就是在履行班长的职责！”

　　一边说着，少女从随身的提袋中取出了几包用芦苇纸包好的小方包，双手捧着递交给了便利店老板，“还有，老板，劳烦把这些药材也打进胡萝卜汁里。”

　　“还自带了药材呢？”便利店老板看了看面前恬静漂亮的少女，打开了手中小方包。

　　一股清冽爽朗的药香瞬间驱散了因夏日午后所带来的困倦感，便利店老板本能地深呼吸了一口气，笑道：“我都感觉我年轻了几岁。”

　　少女甜甜一笑：“这就是一些消暑降温的中药，主要还是老板您年轻。”

　　便利店老板看着平铺在芦苇纸上的各种药材，勉强能够认出其中的薄荷、陈皮，脸上满是惊奇：“小姑娘你还知道中药呢？”

　　“从网上看到的方子，自己喝过几次之后，觉得效果不错，所以想让同学们也试试。”

　　便利店老板由衷地感叹：“真是个好孩子啊……”

　　榨汁机的轰鸣声响起，打断了便利店老板接下来的各种提问。

　　整个便利店中都弥漫着清凉鲜甜的气味。

　　约莫大半个小时，榨汁机的轰鸣声才逐渐平淡了下来。

　　“一共是35瓶，诚惠3500日元！”老板手脚利落地将一瓶瓶罐装好的胡萝卜汁放进箱子中，“有点沉，需要我帮忙用车帮你运过去吗？”

　　“不用，我一个人就能行。”将纸钞整齐地摆放在桌面上后，少女一只手便托起了整箱胡萝卜汁，轻松惬意，“赛马娘的力气可是很大的。”

　　“真是个好孩子啊。”便利店老板再次发出感叹。

　　看着少女逐渐远处的身影，他突然想到了自己那个不成器的儿子，要是能够时光倒流，自己说什么也得按着他报考赛马娘相关的专业。

　　赛马娘相关专业多好啊，工资高，还能和这么好的小姑娘相处。

　　性格温柔恬静，力气大能干活，而且那双细腿可能还比较符合年轻人的审美。

　　简直是做儿媳妇的最佳人选啊！

　　……

　　“好孩子么……这可是我的逃跑路线啊！”琉璃抱着纸箱子，露出了一抹狡黠的微笑，慢慢悠悠地往舞蹈训练室的方向走去。

　　自己只是单纯的履行班长的职责，出去买补充体力的胡萝卜汁，“恰好”错过了舞台培训的时间罢了。

　　毕竟自己连打歌服都穿好准备上台了。怎么能说自己逃课呢？

　　琉璃用肩膀将舞蹈训练室的门抵开了一个小缝隙，偷偷摸摸地溜了进去。

　　舞台上小栗帽正在进行着某种表演。手脚并用，辗转腾挪的模样与其说是舞蹈，不如说是某种邪恶的咒术仪式。不仅仅是舞蹈小栗帽的歌声压根没在调上，仅从声调的起伏来看，似乎是某一首祭典上才会选用的歌曲。

　　“bravo！小栗帽！我能明白，我能听到来自北海道的声！i love Hokkaido（北海道）！”台下的大卫仿佛不会累似的，依旧基情满满地冲到舞台之前为小栗帽鼓掌。

　　琉璃看了看手机中的时间，今天的下课铃声准时响起。

　　大卫在向小栗帽强调了一下节拍的重要性后，跳上了讲台总结着今天的练习情况，热情洋溢，手中的麦克风如同方天画戟。

　　琉璃则抱着箱子给一众累的东倒西歪的小马驹分发胡萝卜汁。

　　“哇，琉璃班长，我正觉得口渴呢。”

　　“好好喝！这种清清凉凉的感觉……是琉璃班长的秘方吗？”

　　“琉璃班长和我结婚！”

　　琉璃满心欢喜，觉得自己应该是躲过了这次社死时刻。

　　……

　　看着同学们陆续离开，大卫朝躲在人群中的琉璃招了招手，“琉璃班长，请稍等一下。”

　　原本准备溜号的琉璃身子一僵，“咳咳，大卫设计师，请问您有什么事情吗？”

　　大卫没有回答琉璃，只是在观众席的中央找了个位子坐下，琉璃则有些局促地站在一旁。

　　虽然不愿意承认，但琉璃的确有些害怕大卫，不仅仅是因为来自顶级职场BOSS的气场。更因为两人第一次见面时，大卫就已经完全看透了自己。而大卫不属于琉璃认知中的任何一类人，同时也看不懂、摸不透。

　　整个场馆就剩下了两人。

　　大卫坐在比他小上一号的椅子上张开双臂，仿佛要将整个舞台拥入怀中。

　　“一场优秀的演唱会，会有5位以上的导演、10位以上的伴奏、20位以上的伴舞、1000位以上的服务安保人员、20000人以上的现场观众、以及数不清的网络观众。”

　　“观众提前30天买票、伴奏提前15天背诵乐谱、导演提前10天开始排练、安保人员提前5天入驻会场……”

　　“最外场的观众每张票5000円，越靠近舞台中央的票价就越贵，忠实的粉丝愿意拿十万円买一张靠近舞台中央的门票。这场演唱会光门票就卖出了2亿円。”

　　“而这2亿円，包含了导演女儿的学费、灯光师傅明天的饭钱、伴奏下个月的房租……还有场地、音箱、脚架的费用。”

　　“可以说，演唱会企划开始的那一刻，整个世界都在围绕着舞台运转了，所有的一切都在为了舞台中央的女王服务，等待着女王登基。”

　　大卫转头看向了微微有些发抖的琉璃：“但是女王说……她不想坐上王位，她不想握上那个象征着胜者的麦克风。她觉得肚子疼、或者是别的什么原因，她逃跑了，抛弃了为她准备的一切。”

　　琉璃觉得自己的脑袋有些发晕，身体有些发冷。

　　“琉璃，你正准备犯下无可挽回的错误。”

　　————

　　抱歉抱歉，今天工作太忙，加上这章改了很久，拖到现在才发上来，嘤嘤嘤

　　各种求，求求啦

第一卷 : 第十六章 偶像

　　特雷森舞蹈训练室。

　　琉璃与大卫的呼吸声成了这巨大场馆之中唯二的声音。

　　“赛马娘，都是好孩子啊。”大卫拧开了手里的胡萝卜汁，五百毫升的瓶子在他巨大的手掌之中小巧得像是一瓶口服液。

　　看着瓶中浓稠的液体，大卫面带凝重地喝了一小口，随即露出了惊讶的表情：“我还以为所有赛马娘都喜欢喝甜的呢，哪怕是皇帝会长，给我的也是一杯蜂蜜水泡茶叶……”

　　“这种清爽感，我很喜欢。”大卫拈着瓶子，不再谨慎，两口便将胡萝卜汁喝了个一干二净，深呼一口气后，大卫开玩笑似地说道：“如果不是因为琉璃班长还没成年，我早就拿着公司的offer来邀请你当我的助理了。”

　　见琉璃还沉浸在思绪之中，大卫淡淡地说道：“琉璃班长，你很成熟，甚至我会感觉站在我身边的是一个老道的社会职人。因此我只会和你谈责任与义务。”

　　“竞马是一件非常棒的而且非常浪漫的事情，它象征着无数赛马娘的青春、梦想、荣耀。但从排除这些，仅仅从最低限度来看。它也是一份入学就包分配的工作。我在华夏生活过一段时间，这样包吃包住，还稳定不加班的工作，在华夏也是很难得,不是吗？”

　　琉璃点了点头，按照赛马娘的食量来说，光是在学校包吃包住就已经非常赚了。

　　“面对工作，就得负起责任来，不论是愿意不愿意，喜欢不喜欢。”

　　“我也不喜欢工作，我更喜欢到全世界去为青春美少女们设计服装！”大卫大手一挥，“但很可惜，我的助理每天早上都会到我的房子门口蹲我。”

　　大卫挑动着那对棕褐色的眉毛，如同一头吃到蜂蜜的大熊：“因为我也不想成天到晚看文件，所以我私下跟皇帝会长交流，拿到了特雷森的邀请函。”

　　“和赛马娘共舞了一天之后，我感觉自己开心得像是夏威夷的海滩上躺一个星期。”

　　“但终究我还是得回去见我那愁眉苦脸的助理，堆积如山的文件也还在等着我。不论你想不想，或者愿不愿意，因为这就是工作，这就是责任。”

　　大卫想起了某个下属说过的话，有感而发：“公司的马桶虽然是社畜的港湾，但工位才是你最终的归宿啊！”

　　“行不行是能力问题，上不上是态度问题……”琉璃的嘴唇微微翕。

　　“Amazing！这就是传统的华夏智慧吗？”大卫从他一眼就贵得要死的提包中取出了笔记本，满脸兴奋地记下这句话，“虽然感觉有点阴阳怪气的意味，但道理的确如此。你得回应你的粉丝、你得回应你的学院、你得回应你的训练员。”

　　“不要让真心为你好的人失望。”

　　回应吗？琉璃合上眸子，在脑海之中想象着假如自己从胜者舞台跑路了，阳晖会展露出的失望表情：可能是因为自己无视了其他赛马娘的努力；可能是自己给他添麻烦了；也可能是……因为没能看到自己在舞台上悦动的风姿。

　　琉璃的心脏突然跳了跳，随后猛地摇了摇头，将不切实际的想象推出脑海。

　　身为乐子人的阳晖，怎可能会因为没看到自己的舞台而遗憾失落呢，不可能！绝对不可能！

　　“琉璃班长，你想到什么了吗？”

　　“没事，想到狗了。”琉璃在大卫身边的椅子上缓缓坐下下来，面带感激：“谢谢您的教育，大卫导师，您的话我会牢记于心。”

　　大卫仿佛不相信自己耳朵似的，捂着自己那浮夸的胸肌，一副激动的模样：“哦，我的玉皇大帝，我听到了什么！大卫！导师！我！”

　　“多说点，我的辞职信快要写出来了。”大卫掏出了录音笔，想要录下琉璃叫自己导师的声音，“我从小就觉得我还有当导师的天赋。”

　　琉璃觉得脸颊有些发红，轻咳一声，“没有了，接下来我会好好跟您学习，至少做到不辜负这胜者舞台。”

　　大卫满脸遗憾：“可惜，真情流露只在那么一瞬之间。”

　　“但更可惜的是。”随即大卫摇了摇手指：“你跟着特雷森的课程是远远不够的，其他的赛马娘我都有信心把她们培养成顶尖的Idol，但琉璃班长你不行。”

　　琉璃大惊：“哈？为什么？我自认为我的学力不差于任何一只赛马娘，整个特雷森 ，有会椭圆双曲线的赛娘吗？”

　　“虽然不知道为什么你会椭圆双曲线……但是……”大卫从包里取出了一个红色的调色板，“琉璃班长，这是什么？”

　　琉璃歪着脑袋看着调色板上仿佛是呕吐物的一摊红色：“颜料洒了？”

　　“不，这是我们公司基础的口红色号，上面一共有30种不同颜色的口红。”大卫摇着脑袋叹气：“琉璃班长，假如想要成为一个合格的Idol，你要学的比其他赛马娘多太多了。”

　　琉璃又仔细打量了一遍口红色盘，完全看不出区别，“那怎么办？”

　　大卫笑着看向琉璃，“很简单，我的公司也是顶级偶像制作公司，对于纯粹的新进偶像，他们也有着一套专业的培训方案，不论你是否热爱偶像这个职业，他们都有信心将你培育成一个顶尖的偶像，毕竟你将来也是会穿着我设计的决胜服走上舞台的，不是顶尖的Idol我可不接受”

　　“我觉得我当上偶像就已经尽力了，还能当上顶级的偶像呢？”

　　“只要会说谎，只要能够说出让大家都信服的谎言，那她就可以是一位顶级的偶像了，而这些，我们的偶像事务所都能够教会你。”

　　琉璃想到了自己那已经空荡荡的钱包，“但学费应该……很贵吧？

　　“这个更不是问题，身为模特的黄金都市同学最近和我们解约了，为此我们深表遗憾。”大卫看向琉璃的目光充满炽热，“但我找到了另外一个合适的人选。”

　　“诶？！”琉璃差点从凳子上滑下去。

　　————————

　　今天还有一更

　　摸摸哒

　　牵手手

　　求票票

第一卷 : 第十七章 摔了一跤

　　“我们公司的服饰种类很多，华夏的汉服、重樱的和服、还有哥特洛丽塔……各种风格的服饰我们的都有涉及，所以我们现急需一个能够驾驭多种穿衣风格的模特。而琉璃班长你，我觉得就是能够轻松驾驭这么多种风格的人。”

　　大卫滔滔不绝地讲述公司地追求以及各类服装地设计理念，企图用梦想和美来打动琉璃。

　　琉璃则是满脸的犹豫。她担心影响了自己周末和阳晖开黑……以及对于穿上各式各样特色女装的羞耻感。

　　大卫看出了琉璃的犹豫，露出了一抹了然的神色，他从手机之中调出了一版合同，信心满满地递到了琉璃眼前，“目前为止，还没有模特能够拒绝我们公司的邀请。因为我们诚意十足！”

　　琉璃看了看合同上能够亮瞎眼的金额，感受到了扑面而来的诚意，不愧是卖奢侈品的公司，光看这数字，琉璃都感觉自己快被金钱腐蚀了。

　　老实说，成为赛马娘之后没有稳定的收入来源，这让琉璃非常的缺乏安全感。

　　思考片刻后，琉璃点了点头，“请给我相关工作的合同，我回去和我的训练员商量一下。”

　　“ohh，我就知道琉璃班长一定不会拒绝这份邀约的。”大卫非常兴奋地掏出了手机，与琉璃互换了手机号。

　　随后大卫低声说道：“琉璃班长如果对这部分薪酬不满，同时对自己口才有信心的话。还可以再去和我们的HR谈一波，当然，我们的hr女士最近在家庭上遇到了一些小小的烦恼，所以你得做好被骂哭的心理准备。”

　　“其他关于平面模特及临时偶像的事，请联系我们的人事，他会告诉你更多。”

　　说完，大卫以一个极其炫酷的芭蕾舞“挥鞭转”动作退场了，似乎认定了琉璃会签下这份合同。没办法，他给的太多了。

　　大卫离开后，琉璃继续坐在椅子上思考着人生，顺便想着怎么把价要得高要一点。

　　琉璃觉得自己有种久违了的放松感，

　　幸好，自己遇到的人都不错。

　　“你怎么还没去吃饭？我擦！”阳晖的声音传来，紧接着是冬瓜摔在地毯上的沉闷声音。

　　琉璃回眸看去，阳晖正以一个极其滑稽的姿势趴在自己的面前，四肢着地地行着大礼。

　　为了舞蹈训练室的隔音效果，整个场馆都铺满了厚实柔软的地毯，再加上阳晖是个天生皮糙肉厚的牲口，琉璃倒是不怎么担心阳晖会摔出毛病。

　　“叔叔你见面就下跪，太客气了，我这样会折寿的。”琉璃轻笑着朝阳晖伸出了手。

　　阳晖咬牙切齿，和琉璃这么多年的相处，他早就知道了下跪在华夏人眼里的含义，于是暗自发誓绝对不能对琉璃下跪。

　　土下座对谁都行，唯独不能对自己这个挚友！

　　“这地破地方还有个槛……”阳晖伸手抓住琉璃的手臂施力准备起身。

　　可能是由于琉璃的手臂太纤细了，也有可能是少女的肌肤太滑了。

　　阳晖握着琉璃的手臂一滑到底，哪怕是加重了力气，琉璃那雪腻的肌肤也不断从他手中溜走。

　　“噗通！”一声，阳晖又跪了下去。

　　这一次他的脸撞倒了东西。

　　阳晖只觉得眼前一黑，随之而来的就是不可思议的柔软与令人咋舌的弹性，仿佛撞进了一团刚刚揉好的生大福之中。

　　纤细滑腻的丝质感包裹着自己的脸，隔着这份丝质可以感受到少女温热的体温。

　　鼻尖则充斥着带着雪松香和灵猫香的优雅香味，仿佛是雪中的精灵拥抱着自己，让人不由自主的想要放松下来。阳晖记得，这是只属于琉璃身上的香味。

　　琉璃只觉得触电一般的异样感从大腿处传来，随后被羽毛撩痒的酥麻感顺着脊背直冲脑海，浑身颤抖地道：“你，你，你干什么啊。”

　　阳晖也意识到了自己的脸可能砸在在了某个不得了的地方，急忙伸手撑住身体准备起身。

　　入手又是一片柔软弹性的温暖事物，手感之中是层层叠叠的褶皱，仿佛是衣物的某个部分，似乎是琉璃的裙子。

　　在琉璃软糯地娇嗔声中，阳晖只觉得鼻子一热。

　　看样子今天运气实在是太差！都摔流鼻血了！

　　……

　　“晚饭怎么办？我感觉我今天得补一补血。”阳晖趴在卫生间的洗脸台上看着血流成河。

　　这么一来二去，俩人已经完美地错过了特雷森食堂开门的时间。

　　“要不是你摔……摔地上了，我还能吃顿饱饭。”琉璃抱着双臂靠在洗脸台上，胸口起伏剧烈，白皙的脖颈染着樱色。

　　“我错了，下次走路会注意的。”阳晖敏锐地察觉到了琉璃刻意不提刚才的发生的事情给自己台阶下，当即投去了感激的目光，“晚上出去吃？我请客。”

　　“那我可就多点了啊。”

　　……

　　特雷森学院附近，某家居酒屋。

　　阳晖与琉璃坐在角落，阳晖瑟缩着肩膀，低声询问道：“我怎么觉得老板一直在盯着我？他是不是想干掉我？”

　　琉璃指了指自己“废话，带着赛马娘来居酒屋，不盯着你盯着谁？一会儿你要是点酒了，老板可就该报警了。”

　　“我还以为你能请我吃多好的地方，结果还是居酒屋。”琉璃看着菜单，决定给阳晖上一课：“老板，先来20串烤胡罗卜、10串烤青椒、5根烤玉米！”

　　阳晖心如刀绞：“我要一杯清酒，一杯扎啤。”

　　等老板烧烤的同时，琉璃向阳晖讲述了今天发生的事情。

　　阳晖摸着下巴，心有余悸：“辛亏这个叫大卫的把你劝回来了，你要跑了，我这边就麻烦了。”

　　琉璃看着阳晖：“假如没有大卫，某一天我在胜者舞台跑路了，你怎么办？”

　　阳晖想也没想：“我会想尽一切办法找到你，拉着你回到胜者舞台，然后在舞台结束向所有人道歉。”

　　“哈？我还以为你会帮我打掩护呢？”

　　阳晖摇头：“你是我最好的朋友，我可不会看着你犯下无可挽回的错误。”

　　埋头在阴影之中的琉璃语气似乎带着笑意：“还不错。”

　　——————

　　第二更，吐魂儿

　　求票，求收藏，求打赏。

　　ps。大家不要养书啊，该看就看

　　花堪折时直须折 莫待无花空折枝

　　养书会把书养死的，嘤嘤嘤

第一卷 : 第十八章 契约书和结婚登记有什么区别？

　　居酒屋昏暗的灯光下，阳晖与琉璃一同研究着合同。

　　大卫的合同很是大方，几乎从头到尾都是属于公司的责任，对于偶像模特一方来说，基本上是打卡就能拿钱。

　　阳晖抬头看了看眼前笑意盈盈的琉璃，又低头盯着电子版合同，目光之中满是羡慕嫉妒恨。

　　不怕朋友过得苦，就怕朋友开陆虎。

　　酝酿了半晌，阳晖指着自己，声音低沉：“帮我也问问，他们公司还缺不缺男偶像，我也可以兼职的。”

　　琉璃满脸的不屑：“就你吗？”

　　阳晖拉开了自己的短袖下摆，露出了他那两排不甚夸张，却带着健康美感的腹肌，阳晖在自己的腹肌边炫耀般地比了个大拇指：“人品好，气质佳，手速一百五十八。”

　　一旁的居酒屋老板的目光突然犀利了起来：又是拉着赛马娘来居酒屋，又是拉衣服露肌肉，还满脸猥琐地说什么手速……这不是痴汉是什么？

　　正义感爆棚的居酒屋老板当即拨通了电话：“喂？是警察吗？我的店子里有个痴……”

　　“等等！别报警啊！”阳晖赶忙窜过去拉住居酒屋老板，“听我解释！”

　　……

　　“综上所述，我一个训练员，带着赛马娘出来吃宵夜，应该也很合理吧？”阳晖跪坐在榻榻米上满脸真诚。

　　解释良久，店老板才带着狐疑的目光勉强接受了阳晖的说法。

　　琉璃则在一旁边啃着看戏。

　　“你倒是帮我说几句呀。”阳晖揉了揉肉肩膀，端起了桌上的扎啤。

　　琉璃嘴上不停：“忙着吃呢，所以那份合同，签还是不签？”

　　阳晖差点被啤酒噎住，猛咳了几声：“这么高的薪酬，你还问我呢？”

　　“你是训练员，你不会忘了我是你签约的赛马娘了吧？”

　　阳晖神情一震，又拿过琉璃的手机仔细地将合同从头到尾过了一遍，才缓缓开口道：“我觉得没有问题，主要工作安排都在周末，不会影响到主要训练内容。但会不会影响你的休息就得靠你自己判断了。”

　　“不论是赛马娘还是偶像，都不是什么很轻松的活。”

　　琉璃耸了耸肩，满脸云淡风轻：“区区周末加个班而已，你担心我扛不住？”

　　阳晖看着琉璃，正色道：“我担心你一个人全扛下了。”

　　琉璃的根性阳晖是知道的，这么多年以来，除了在居酒屋喝酒的时候骂街，其余时间就没从她嘴里听到过累这个字，哪怕是连着加了一个月的班。

　　阳晖看着琉璃神情严肃，一字一顿道：“现在的你看上去比以前轻松了很多，我觉得你现在这样的状态就挺好……千万别给自己太大的压力了。”

　　阳晖又挠了挠头，觉得自己这逗比压根就不适合说这么煽情的话，“如果你觉得自己累了，就立刻停下来……至少现在，我可以给你批假。”

　　琉璃呆愣地看着阳晖，眼睫轻颤，片刻之后眉开眼笑地挪到阳晖的身边，捧着酒壶帮阳晖斟酒。

　　“感谢大佬，给您倒酒了，我想先请一个月的假去南极看看北极熊。”

　　阳晖正义凛然，“不行，明天你们还有训练任务呢，要是无故给你批了假，大介部长得敲死我。”

　　“切……”

　　由于第二天还是正常工作日。阳晖喝了个微醺，琉璃吃了个半饱便商量着撤退。

　　结账时，阳晖看着账单上满满当当全是素菜，又看了看已经在门外等候的琉璃，心底好像被线团缠绕住了似的，理不清，剪不断：

　　以往为了一块蒜香排骨都能和自己打起来的琉璃，怎么可能不喜欢吃肉呢……

　　……

　　出了居酒屋，阳晖乘坐有轨电车回去，顺便醒醒酒，而琉璃则决定跟着电车跑步顺便消消食。

　　于是在与机动车道并行的赛马娘专用公路上，一个身穿着JK校服的绝美赛马娘少女跟随在电车边小跑着，飘雪一般靓丽的身姿引得路人频频驻足拍照。

　　阳晖趴在电车的窗口上看着不远处小跑着的琉璃，夜间的清爽的风让阳晖酒醒了不少。

　　开电车的老爷子可能是太闲了，加上电车上只有阳晖一个乘客，便开口向搭话道：“大半夜的，溜女朋友啊？”

　　大爷确实是会说话的人，难怪这么大年纪还在开夜班电车。

　　“老爷子你可不要说得这么奇怪好吗，搞得我和变态似的。”阳晖都不知道从何开始吐槽起，只能先否认最关键的问题：“并不是女朋友，是我签约的赛马娘……以及关系很好的朋友。”

　　“小伙子居然还是训练员？这个职业不得了，工资高！而且包分配对象！”

　　大爷随即瞪了阳晖一眼：“差点被你个小伙子绕过去了，签约赛马娘，可不就是女朋友了？那签约的契约，可比婚姻届还真啊。”

　　“我是训练员，我还能不知道？”阳晖努努嘴，“老爷子，签约就是结婚这话，您是从哪听到的？”

　　大爷一副见过大世面的模样：“我开电车也这么多年了，载过的训练员和赛马娘没有一千也得有八百了，嘴上都说只是单纯的签约关系，坐上位子手就拉上了。”

　　“还有那种胆子大的赛马娘，上车就把训练员按在椅子开亲，那才叫青春啊。”

　　随后开电车的老大爷一副讳莫如深的样子，小声道：“再告诉你个秘密，我有一个牌友……”

　　经典我有一个朋友。阳晖打了个哈欠，听着大爷编故事。

　　“那个牌友家里有个小子，也是你们特蕾莎学院的训练员，那小子签约赛马娘之后，每次见面看着都瘦了一圈，听说也经常晚上不回家。”

　　大爷一脸“你懂的”的猥琐表情：“你们这种血气方刚的年轻人，哪里顶得住这么漂亮可爱的小姑娘？没有耕坏的地，只有累死的牛！”

　　阳晖觉得这大爷在年轻的时候一定是一个绝世老流氓，当然大爷的故事也很精彩，堪称一个男人的梦想与噩梦的结合。

　　于是阳晖继续开口询问道：“然后呢？那位训练员……累死了？”

　　大爷摇头：“那不能，虽然后来上个楼梯都得抓着扶手上，但人家好歹也是夫妻关系，一心同体，据说小两口最后还拿了几场比赛的冠军。”

　　“那个G什么的比赛你知道吧？就是赛马娘最厉害的那个比赛。”

　　阳晖点头，确认了这位大爷个是讲故事的高手，甚至还查了资料，居然连G1比赛都有了解。

　　电车老大爷继续慢悠悠地补充着故事的细节：“雨村家那个小子最后还在特蕾莎学院当了个大官，好像是校长还是教务处的部长来着，叫雨村小介，还是大介来着……你认识不？”

　　阳晖坐得笔直，气沉丹田：“不认识。”

　　“那你叫什么？我回去跟我那个牌友说一声，让小介提拔一下你。”

　　阳晖沉吟一声：“我叫名越一郎。”

　　————————

　　啊啊啊啊啊，久等！滑跪！

　　还有一更！

　　求票！

　　你们一定还有对不对！都给我！给我！

第一卷 : 第十九章 我刚提的赛马娘啊

　　开电车的大爷在爆料了别人黑历史后，心满意足地哼着不知名的小曲。

　　阳晖坐在车上观察着琉璃，心底却是暗暗发寒。

　　此时琉璃的速度已经逐渐跟不上这辆电车了，同时步频也在逐渐降低。

　　很明显，这是耐力不够的先兆。

　　但按照阳晖最初的预估，以琉璃的耐力，跟上电车的速度跑个四公里，完全是在琉璃的可承受范围之内。

　　阳晖抬头：“老爷子，这车一直维持着速度？有加速吗？”

　　大爷的声音从驾驶台传来：“你们小两口搞得这么浪漫，我减速都还来不及呢，怎么可能加速？”

　　阳晖将自己的脸紧紧地贴在电车玻璃上，不敢错过一丝一毫琉璃的奔跑动作。

　　很快，阳晖的心中浮现出了答案：

　　琉璃此时的奔跑方法，比起之前在特雷森草场训练时的跑法，更要像个瞻前顾后的人类。

　　也许是因为这次没有穿上专业的跑鞋站上专业的跑道；也许是因为这次琉璃非常冷静，没有像是站在跑场上那样激动……

　　琉璃虽然跑得很艰难，但可能是她那极其出色的根性的缘故，她最终还是迈着迟缓的步子跑到了站点。

　　琉璃扶着墙壁喘息了起来，眼角带着埋怨的神采：“画饼是吧，说好的轻轻松松呢，这一路可累死我了。”

　　阳晖的喉结上下哽动了一下，他想起了之前名越一郎告诫自己的话【跟赛马娘讲出真实情况确实是一件非常困难的事情，所以你得先把好感刷高。】

　　虽然自认为与琉璃的羁绊已经刷满了，但此时阳晖还有有种话到嘴边说不出的压抑感。

　　“其实……”

　　琉璃皱着眉头打断了阳晖的话，“先回去先洗澡吧，你喝了这么多，身上味道太大了……”随后琉璃自顾自地走上了楼梯。

　　“刚跑完，你慢点呀。”阳晖跟随着琉璃的脚步往楼上走去。

　　回到公寓后，琉璃便钻回自己的房间换衣服了，而阳晖则在沙发上坐了下来。

　　此时的阳晖已经完全没有了醉意，他有些烦躁地翻动着自己那堆教科书，但遗憾的是，教科书上并没有告诉自己如何教会一只赛马娘跑步。

　　唯有封面上的一句【赛马娘，天生就是为奔跑而生的少女】

　　那不是天生的怎么办！

　　“特么……”阳晖紧紧地攥着拳头，直到刺痛感传来，阳晖才回过神，一缕缕鲜红正在从他的手掌之中沁出。

　　阳晖苦笑着拍了拍手掌，疼痛感让他本能地咋牙咧嘴起来，“活该……这下叫天天不应，叫地地不灵了。”

　　阳晖抱着衣服走进了浴室。

　　琉璃的房间之中，并没有换衣服的琉璃正抱着膝盖倚靠在房门之上，不知道在想些什么……

　　第二天阳晖破天荒地起了个大早，他准备早点去请教一下其他资深的前辈。

　　阳晖推开了房间门，一杯散发着刺鼻香味的漆黑色药液正摆放在餐桌之上。

　　光从这气味判断，应该是琉璃亲自熬制的醒酒汤。

　　自己哪还需要醒酒啊！

　　虽然不太想喝这苦得要死的中药，但毕竟是琉璃的一片心意，阳晖咬了咬牙，摇头晃脑地将醒酒汤一饮而尽，随后被苦得龇牙咧嘴。

　　阳晖一边猛灌着白开水，一边环顾四周，但并没有见到琉璃的身影，看样子琉璃走得比自己还要早一些。

　　回想起来，琉璃今天好像是有一天的训练在身。

　　公寓楼下，阳光普照，天光灼人，是个适合中暑的好日子。

　　阳晖一咬牙冲进了日光之中。

　　来到办公室后，阳晖第一个想到的便是名越一郎。

　　但很可惜，名越一郎的桌上摆放着一杯还没凉的热茶，乐观估计是被大介部长带走毁尸灭迹了。

　　一边帮替自己顶了锅的名越一郎献上祝福，阳晖一边抱着笔记本在训练员办公室中来回打转。

　　“啊？怎么教会赛马娘跑步？这个问题我得学习一下。”

　　“额，这不应该是天生就会吗？你呼吸是有人教会的吗？”

　　“你提的这个问题角度的确是非常独到，我觉得应该可以从心理学的角度分析一下……比如说，赛马娘会不会受到过什么刺激造成应激障碍之类的……”

　　问了一圈，阳晖大失所望，整体来说，所有训练员的意见都是：世界上怎么会有不会奔跑的赛马娘！你莫不是在消遣洒家！

　　但有一位训练员提出的说法很独特，赛马娘肯定是天生会奔跑！但会不会是什么原因导致赛马娘本能地不愿意奔跑了。

　　再加上之前给琉璃进行测验的时候，大介部长也曾经说过琉璃的跑步姿势就像是害怕摔倒的人类。

　　向这位名为阿兹纳布尔的外籍训练员表示感谢后，时间已经来到了中午十一点。

　　阳晖马不停碲地准备赶往教务处，一是把名越一郎救回来，二是再请教一下大介部长他的看法。

　　虽然大介部长说了他也不知道以及不想掺和进来，但为了琉璃，今天就是陪着他上大号，偷他的厕纸威胁他，也得问出个所以然来！

　　阳晖握了握拳头，一定要在琉璃发现问题之前找到对策，这是自己身为训练员，唯一能为她做的事情了。

　　阳晖马不停蹄地赶往教务处，但突然，校园广播突兀地响了起来:

　　“请阳晖训练员，速到A1医务室来。”

　　“请阳晖训练员，速到A1医务室来。”

　　“请阳晖训练员，速到A1医务室来。”

　　30多度的高温，阳晖却猛然觉得自己的背脊发凉。

　　阳晖很相信神明，因为他的预感一向很灵。

　　但现在，他头一回如此讨厌自己的预感：

　　琉璃可能出事情了，这是阳晖脑海之中蹦出的第一个念头。

　　随后阳晖扇了自己一巴掌，仿佛要将刚才的预感驱逐出脑海。

　　阳晖折返转身，往A1区域跑去。

　　远处，教务处大楼，某个办公室之中。

　　名越一郎放下了望远镜，轻轻叹息：“对于菜鸟来说，这难度也太高了吧？”

　　大介部长也放下了望远镜，“上次阳晖录的视频你也看到了，还看了两遍，为什么你没有告诉阳晖你看到的东西？”

　　名越一郎摇了摇头：“看几遍都没用，这是他们俩之间的问题，我一个外人，又不是全知全能的。”

　　“哦，不是全知全能的，但名越一郎训练员……昨天……你是不是在某个电车上，听到了不该听到的事情？”

　　————

　　诚如某个读者朋友说的！作者的每日的切换时间是早上六点！

　　快累死我了，可能存在一些错别字明天改，望诸位读者海涵

　　所以这是第二更=。=

　　夜深人静求票

第一卷 : 第二十章 两个人一起面对

　　特雷森学院，医务室。

　　琉璃猛然惊醒。

　　阳晖正坐在自己的身边，满脸担忧。

　　“你醒了？”见琉璃醒来，阳晖扯出了个难看的笑容。

　　“不想笑就别笑了。”琉璃准备坐起身子，但手部的剧烈疼痛让她又躺了回去。

　　琉璃低头望去，自己的手臂已经缠满了绷带，看着和木乃伊归来似的。

　　琉璃又试着抬了抬手臂，撕心裂肺的疼痛立刻扎进了脑海。

　　“别试了，双臂都骨裂了……至少得大半个月才能摘绷带，不过这次倒是真放假了。”阳晖上前托着琉璃的肩膀帮她坐起身来。

　　阳晖看着琉璃耷拉在头顶的双耳，“没事，大夫说不算太糟，很快就能好起来了。不过你大概是第一个在学院把手跑出问题的赛马娘。”

　　琉璃的语气之中充满着失落“我估计也是特雷森第一个不会跑步的赛马娘。”

　　阳晖张了张嘴，想要说些什么打消琉璃这个念。但在思考片刻后，阳晖挠了挠头：“你怎么知道的……”

　　“这么多天了，我难道还没见过其他赛马娘跑步么？”

　　“你知道栗帽子吗？她是我的同学，每天早上她都会起得很早跑步。”

　　“有一天我心血来潮地早起跟着她跑了一趟……你猜猜结果如何？”

　　这根本不用猜，阳晖微微叹气，说出了作为训练员的分析：“速度完全跟不上，甚至体力都比不上。”

　　“明明还有一个多月就出道战了，不想办法怎么行……”琉璃有着焦躁地踢开了被子，一双白生生的小脚露在外面，语气急促：“明明知道问题所在，结果还是解决不了问题……”

　　阳晖大概猜到了琉璃受伤的原因：“你去学其他赛马娘的跑步姿势了？”

　　琉璃点了点头，面露苦涩：“本来还准备在你发现之前自己想办法解决的，这是我作为赛马娘唯一能做的了。”

　　“我原本的打算是……既然是跑步姿势不对，那我就请教栗帽子怎么跑步……结果不但没学会，还摔了一跤。”

　　阳晖将椅子拖到了与琉璃面对面的位置，盯着少女绯红色的眸子，沉沉道：“抱歉。”

　　“你道什么歉？赛马娘不会跑步还能赖在训练员头上？”琉璃摇了摇头，“这完全是我的问题。”

　　阳晖紧紧咬着牙齿，低沉着脑袋：“现在的我，不是个称职的训练员。”

　　琉璃有些惊讶地看着阳晖。

　　“所以这么长时间以来我基本没有履行好身为训练员的职责……”

　　“哪怕是知道你今天有训练任务，我居然没有跟过来。”

　　阳晖为没有陪琉璃来训练而懊恼。

　　是不是如果自己跟过来了，琉璃就不会受这样的伤了？

　　“甚至，我还自顾自地觉得我能一个人解决你的跑姿问题。”

　　阳晖紧紧握着拳头：“直到现在，我才意识到我是训练员，你是赛马娘……这是我们两个人得一起面对的问题……所以抱歉！”

　　琉璃轻抿双唇：“你都说了……两个人要一起面对啊……那么我也非常抱歉，没有将自己的训练计划告知训练员！”

　　琉璃抬起了脚放在了阳晖紧握的拳头之上，“大家都有问题，我就先原谅你了，你也原谅我呗？”

　　阳晖愣愣地看着琉璃突然搭上自己手的精致小脚，“为什么是脚？”

　　琉璃如同木乃伊一般抱着双臂：“我的手疼着呢，你就说原不原谅吧！”

　　阳晖深呼吸一口气，反手握住了琉璃的脚，“我原谅你了……接下来，我会作为一个训练员，认认真真地将你作为赛马娘对待，尽全力地帮助你解决奔跑姿势的问题。”

　　赛马娘……琉璃心下微动。

　　说完豪言壮语后，阳晖的注意力再次回到了自己的手上，准确地说，是自己握着的琉璃的小脚。果然如同名越一郎猜想的那样，身为追马的琉璃脚又软又有弹性，让人爱不释手，不禁让人想要多握一会儿。

　　“撒手撒手。”琉璃抖了抖脚，压制着自己想踹阳晖脸上的冲动，“那接下来怎么办？”

　　阳晖赶忙松开了手，回答道：“我再去找大介部长问问，他上次看出了一些端倪。”

　　“这一次，就算是用他的黑历史威胁他，我也得问出一点办法来！”

　　琉璃满眼的好奇，“你一个新来的居然还知道大介部长的黑历史呢？”

　　阳晖低沉着声音，向琉璃讲述了昨天在电车上的见闻。

　　听完故事后，琉璃感觉自己对成年人的世界有了更深刻的认识，大介部长居然有着这么狂野的过去以及一个这么狂野的赛马娘。

　　阳晖一边和琉璃强调不要外传，一边在笔记本上写写画画：“大介部长的建议我会去问，同步进行的还有B计划。”

　　琉璃扭动着身子凑过去看阳晖的笔记本，一头长发两鬓垂落，挡住了视线。

　　琉璃当即晃了晃脑袋，呼叫阳晖：“看不到了，快点帮我把头发顺一下。”、

　　“怎么顺？”阳晖看着琉璃满头如瀑的长发，有点犯难。

　　琉璃把脑袋凑了过去：“笨蛋，手，贴着我的脸！”

　　阳晖伸手捧住了琉璃的脸颊，入手雪腻。

　　琉璃继续说道：“顺着我的脸，继续往后，把贴在的手背上的头发，捋到我脑袋后面。”

　　琉璃的绝世天颜随着阳晖的动作逐渐显露了出来。

　　恍惚之间，阳晖想起了华夏的结婚仪式，那堪称世界上最浪漫的仪式中，有一项就是掀开新娘的头纱，将新娘那副只属于自己的容颜逐渐展露出来。

　　“所以B计划是什么？”琉璃盯着阳晖的笔记本，都是狗刨一样的字，如果没有人帮忙解说，那就基本等同于加密文字了。

　　阳晖轻咳一声，收回自己的绮想：“B计划和你今天做得差不多，只是没有那么极端。跟着其他赛马娘学，虽然终究还是比不过本能地奔跑，但至少能够让你站上赛场。而且这一次我会全程陪同，一旦你出现不适应或者其他问题，我会立刻叫停。”

　　“然后就是A计划和B计划都失效之后的备用计划。”

　　“啊？”

　　“山路弯弯，峰回路转，原来，不是路已到了尽头，而是该转弯了。”

　　“当模特，其实比赛马娘轻松多了。”

　　————————

　　总算是周末了！！这是第一更！！！

　　求票，求刀，各种求

　　第二章估计又得阴间时间更新了=。=

　　不过刚好，先把明天的票向各位预定了，

第一卷 : 第二十一章 这个大叔是琉璃喜欢的类型？

　　“我们还是先稳妥一点吧，从学习其他赛马娘的跑姿开始……”琉璃思虑良久，总觉得将希望寄托在一个中年危机的大叔身上不太靠谱。

　　至于那个退休当模特的建议，完全不在琉璃的考虑范围之内。

　　自入学以来，琉璃已经遇到了很多真正关心自己、期待自己表现得人。哪怕为了不让他们失望，琉璃也一定要站上赛场！

　　阳晖点头，在本子上打钩：“那你可得马上开始训练了，虽然没法回到赛道学习其他赛马娘的跑步方法，但是体能训练可不能落下。”

　　琉璃满脸的不可置信，晃了晃自己被绷带包裹的双手：“我的手都成这样了，还能训练？”

　　阳晖在特雷森学院的地图上画了一个圈，并在写下了“室内健身房”五个大字。

　　“你是赛马娘，又不是练举重的，每天其他人在训练场训练的时候，你可以去健身房踩动感单车……”

　　“……”

　　“恢复期间，我们还是不建议患者进行运动。”护士走进来打断了阳晖的安排，“好好静养，才能够快点重返赛场。”

　　护士盯着阳晖：“你是琉璃同学的训练员吧？”

　　阳晖点头，“是的。”

　　护士将琉璃的病例递给了阳晖，嘴上唠叨和埋怨不停：“你作为训练员也太乱来了，居然同意让赛马娘独自去模仿其他赛马娘的跑法，幸好这一次琉璃同学只是手部受伤，要是伤到了腿脚可就麻烦大了！”

　　“一个星期之后拿着这份病例去医院或者再到这里来，专家会帮忙评估琉璃同学 的康复进度……假如恢复正常的话，琉璃同学应该只需要两周就可以拆掉绷带了。”

　　“借您吉言。”阳晖记下了护士交代的各类重要事项，同时将病例收好。

　　既然护士说大约两周的，再加上琉璃自己的中医水平，那肯定两周就能够痊愈了。

　　护士走后，阳晖看了看挂在墙上的吊钟，下午五点。

　　琉璃挪动着身子坐在了病床边，一双小脚踢踏着地上的运动鞋，“帮我穿一下鞋袜，要去食堂吃饭了。”

　　阳晖先是一喜，随后却是一愣，作为腿控，能够帮琉璃这样的极品美少女穿鞋袜，自然是求之不得的事情。

　　但阳晖却发现，自己好像越来越不能够将面前的美少女琉璃与自己那位友人联系起来了，当琉璃提出帮她穿袜子的时候，自己首先想到的居然是可以蹭美少女的嫩豆腐。

　　怀着自责与反省的心情，阳晖帮琉璃穿好了鞋袜。

　　也是因为琉璃还没有跑多久便摔伤了，也许是因为琉璃的汗水天生就带着香味。

　　在阳晖帮琉璃套上鞋袜的时候，并没有闻到像是特雷森论坛里前辈们说那样：

　　【中长距离赛马娘的鞋子，简直滂臭，但久而久之也有一种让人着魔的魅力。】而是只能闻道属于琉璃的那股淡淡的幽香。

　　……

　　来到食堂后，阳晖便担当起了行动不便的琉璃的饲养员，他负责喂，琉璃负责吃。

　　“萝卜。”

　　“天妇罗。”

　　“烤鱼。”

　　阳晖觉得自己仿佛是华夏古代服侍太后的小太监，手脚不停，辛劳无比。

　　同时也再一次感受到了赛马娘的食量究竟有多么恐怖。

　　阳晖甩了甩酸痛的手：“吃饱了吗？”

　　琉璃摇头：“六分饱。”

　　阳晖欲哭无泪，但这毕竟是训练员职责的一部分……

　　“琉璃班长。”少女的呼唤声恰到好处地响起。

　　阳晖顺着呼唤声望去，两位少女正站在不远处。

　　金色头发的赛马娘颜值很高，但带着一副傲娇的表情。

　　灰白色头发的赛马娘，正抱着一大堆萝卜咀嚼着，是个吃货。

　　小栗帽一路小跑地跑到了琉璃面前，满脸的关切：“琉璃班长……你没事吧……上午你被担架抬走之后，大家都很关心你。”

　　随后小栗帽又耷拉着脑袋，头顶的马耳朵显得有些颓势：“对，对不起，我不应该乱教你……”

　　琉璃摇了摇头，示意小栗帽不要太在意：“栗帽子，不怪你，主要是我学不会罢了，你讲解得很好。”

　　为了证明自己确实问题不大，琉璃还摇了摇手臂，疼得蹙眉，“过两个星期就能好了。”

　　阳晖坐在一旁看着琉璃与其他赛马娘的交流。

　　不得不说，除了琉璃这样的老油条，绝大多数的赛马娘都非常好哄。琉璃随便安慰了几句，名为小栗帽的赛马娘便安心了下来。

　　小栗帽解开心结便开心地吃起了萝卜。而一旁的黄金都市却是满眼好奇地打量着阳晖：“琉璃班长……”

　　阳晖挺了挺胸，毕竟自己的颜值还是很高的，不小心俘获了赛马娘的心，也是没有办法的。

　　“这个大叔是谁？”

　　“什么大叔……”阳晖指着自己：“我是琉璃的签约训练员。”

　　很显然，低调的琉璃似乎没在班上分享过自己其实是有训练员的事。

　　黄金都市打量阳晖的神情充满了震惊与不可置，随后脸颊飘起了一抹绯红：“原，原来琉璃班长喜欢这一个类型吗？”

　　琉璃挑了挑眉，“为什么会谈论到喜欢上啊，不就是个担当契约么？”

　　黄金都摇了摇头：“那签约的契约，可比婚姻届还真啊。”

　　阳晖扯了扯嘴角，感情那位开电车的大爷还真不是空穴来风啊，现在连特雷森的赛马娘都是这么想的了，甚至这个说法都有可能是由特雷森的赛马娘传出去的。

　　阳晖当即纠正道：“身为一个训练员，我并没有听到过有关契约就是婚约的传闻。”

　　黄金都市则非常笃定地说道：“虽然契约上没有写，但每年至少九成的毕业赛马娘前辈都会和她的训练师结婚呀。”

　　琉璃觉得自己应该是听到了什么不得了的秘密，再结合之前阳晖透露给自己的有关于大介部长的黑历史，黄金都市的话确实有一定的依据。

　　黄金都市见两人没有继续反驳，便继续询问道：“那你们两位，对于对方的感觉是什么？”

　　“不知道。”琉璃与阳晖异口同声。

第一卷 : 第二十二章 传统的乌冬面

　　黄金都市觉得琉璃和她的训练员简直是太狡猾了，好感这种事情，不是只会出现有或者没有吗？怎么会不知道呢？

　　不过两个人的默契感倒是很足，光是说话就已经和上拍了。

　　于是黄金都市一副了然的表情：“也对，你们应该也签约还没有多久，还需要相互认识……”

　　“这还需要继续认识呢？”琉璃率先否认，满脸嫌弃：“打呼噜、不刮胡子，头发还油。”

　　见琉璃率先发动了战争，阳晖当即也吐槽道：“那你呢？请客总是抠抠搜搜的，做菜也只做自己爱吃的，还经常占着厕所不出门。”

　　黄金城在一旁心满意足地看着互爆黑历史的两人，顺便问了问身边啃着胡萝卜的小栗帽：“小栗帽同学，你看他们俩是不是很合拍呀？”

　　小栗帽也抽空抬头看了一眼，随即点了点头：“琉璃班长的心情也没刚才那么差了……”

　　“所以我说担当合同约等于婚姻届嘛，这两位才这么久就已经非常合拍了，结婚是迟早的事情啦……不过这个训练员真是赚死了，琉璃班长这么漂亮还这么温柔，考虑事情还周全，也是我的理想型啊……”

　　小栗帽点头：“琉璃班长回家之后一定更加温柔……”

　　……

　　公寓之中。

　　“您倒是用技能啊！大招留着明年用吗？”

　　“一共十个人的游戏，出了五个幸运儿、四个倒霉蛋和您这么小丑。”

　　“你和我开黑的时候不会也是这么演我的吧？”

　　沙发之上，琉璃正在给阳晖加压。

　　事实证明，即使是不能说脏话，琉璃阴阳怪气的能力也足以让人火冒三丈。

　　再一次阵亡之后，阳晖放下了鼠标，面无表情地盯着身边的琉璃。

　　琉璃抱着双臂：“怎么啦？我说错了？”

　　琉璃抱着受伤的双臂，挑衅似的朝阳晖龇牙，“菜还不让我说了？你要是听我指挥早就赢了。”

　　阳晖轻叹一声，决定不和病患计较。

　　桌子底下，塑料袋的摩挲声有节奏地响起。

　　阳晖低头看去，一方砧板正摆在地上，砧板之上摆放着一团白生生的乌冬面团，乌冬面团被几层保鲜塑料膜覆盖起来，而琉璃那双秀气玲珑的小脚正隔着保鲜塑料袋踩踏着乌冬面团。

　　因为手受伤做饭不便，因此琉璃便出了她来把乌冬面揉好，阳晖自己去煮的提议。

　　传统的乌冬面水含量较低，面团又干又硬，因此腕力不足的家庭主妇会选择用脚来把面团踩到光滑柔软，久而久之，乌冬面需要脚踩便成了一项传统。

　　这是传统！祖宗之法不可变！阳晖如此说服着自己。

　　琉璃坐在阳晖身侧，咬牙切齿地看着阳晖玩游戏，本来自己双手受伤碰不了手机就已经够憋屈了，唯一能做的事情就是看阳晖玩，结果他今天的操作居然还如此丑陋，琉璃只能暴躁地踩着脚下的乌冬面团。

　　最终阳晖还是输掉了游戏，琉璃的乌冬面团也揉好了。

　　琉璃挑了挑自己精致的小下巴，示意阳晖去拿乌冬面：“醒一个小时就能吃了，煮八分钟。”

　　阳晖正准备去拿砧板的时候，琉璃放在茶几上的手机响了起来，来电人显示为“大卫”。

　　阳晖抬头看了看琉璃，目光之中带着询问：“需要帮你接吗？”

　　“帮我接一下，开免提就行。”琉璃点了点头，往沙发方向坐了坐。

　　阳晖拿起手机接通了电话，并将电话摆到了距离琉璃稍进的位置。

　　“oh，琉璃班长，听到你受伤的消息，我的心都要碎了。”中气十足的声音从电话之中喷薄而出，阳晖想起了之前那位衣着风格十分辣眼睛的男人。

　　哪怕是身为琉璃的训练员，当着面听她打电话也不是很礼貌。阳晖便朝琉璃比了个“ok”的手势，端着砧板往厨房的方向走去。

　　琉璃朝着阳晖的背影投去了感激的目光，“喂？大卫设计师？”

　　“非常遗憾听到琉璃班长你受伤的消息，伤情严重吗？我认识不少整形科室的医生，你这样的美人，要是留下伤疤了，会是整个世界的损失。”

　　“没事的，只是手臂轻微的骨裂，我估计两周左右就能康复。”

　　电话另一头的大卫似乎长出了一口气：“那真是不幸中的万幸，我也能厚着张脸皮来求琉璃班长了。”

　　“本周末的平面模特工作，能请你带伤来工作吗，有个广告非常紧急……”

　　……

　　阳晖靠在冰箱之上，跟名越一郎发着消息。

　　阳晖带着愧疚发出了第一条消息：

　　【今天怎么一天都没看到你人？】

　　名越一郎显然正空着，秒回消息：

　　【别提了，和大介部长交了一天的心，正在陪他吃饭呢。】

　　名越一郎发了一张居酒屋的照片。

　　【你呢，我问过校医了，你家担当虽然问题不大，但是一时半会不能活动手臂吧？你吃的外卖？】

　　【琉璃揉了团乌冬面，让我自己下着吃。】

　　【我给你点个外卖，你带一半给我尝尝呗。】

　　【那不得放馊了？】

　　【切，开个玩笑，没想到你这么小气……不过，你和琉璃同学说了关于她跑姿的问题吗？】

　　【说了，我也向她道歉了。】

　　【你们两个也是够奇怪的，其他训练员赛马娘的组合都是恨不得粘在一起，一心同体。你们俩倒好，明明都住一起了，还是各忙各的，真的就是搭伙过日子啊？】

　　阳晖苦笑一声，继续输入着：【我们俩已经达成共识了，以后一起面对问题。】

　　【有这个想法算是迈出了第一步，那你们接下来准备怎么解决问题呢？】

　　【先正常上理论课，下午我会陪着琉璃去健身房，踩动感单车什么的……】

　　【动感单车……真有你的……不过有个答案总好过交白卷。不多说了，大介部长拉着我喝酒了。】

　　阳晖按灭了手机屏幕，客厅中的谈话似乎也已经结束了。

　　阳晖回到了客厅，琉璃正用脚在操作着遥控器，百无聊赖地看着电视。

　　见到阳晖回来，琉璃首先开口道：“周末的模特工作，我还是想去一趟。”

　　阳晖点了点头：“我相信你的判断，但是我要跟着一起去。”

　　“你身上的艺术气息够吗？可别被当成推销保险的了。”

　　“有我这么帅的卖保险的？”

　　“那可别被当成牛郎了。”

　　————————

　　第一更嗷嗷嗷

　　各种求啊，么么哒

　　冷知识，传统乌冬面真是的靠踩揉出来的

第一卷 : 第二十三章 我能深蹲700次

　　特雷森学院九班教室。

　　第一节课，数学，阳晖跟着琉璃坐在最后一排旁听。

　　环顾一圈，不愧是需要大介部长来镇宅的九班，至少还有十几个座位没有坐人。

　　坐在前排的赛马娘纷纷回头向自己投以好奇的目光，窃窃私语传入阳晖的耳中。

　　“那个，好像就是琉璃班长的训练员诶。”

　　“真是个帅哥诶。”

　　“琉璃班长不光是衣品好啊……”

　　阳晖面无表情，不愧是青春美少女，满脑子都是恋爱废料，也难怪其他训练员谈起自家的担当就头疼。

　　“看完了，快点往下刷。”琉璃小声道。

　　阳晖将短视频划到了下一个。

　　但自己来这的目的可不是帮琉璃逃课刷短视频的啊！

　　阳晖低沉着声音，满脸自我反省：“我觉得……我作为一个旁听的训练员，不应该和上课开小差的赛马娘同流合污，我也说了，要做一个负责的训练员。”

　　“少废话，下一个。”

　　没办法，琉璃的要求太具有诱惑性了。阳晖唯一能做的就是在刷短视频的时候尽量不让自己笑出声。

　　没一会儿，教师洪亮的声音传到了教室后排：

　　“既然好几位同学没有答上来，说明这题还是有难度的，琉璃班长，请你回答一下这道题。”

　　阳晖嘴角一咧，遭报应了吧，这就是不尊重课堂的后果。

　　琉璃抬头看着黑板，朝教师甜甜一笑，然后缓缓地站起了身子：“老师，这题填C，下一题填A，再下一题……”

　　全班同学鼓起了掌，讲台上的老师轻咳一声：“非常棒，不愧是琉璃班长。”

　　阳晖目瞪口呆地看着琉璃施施然坐下，询问道：“你没看短视频？”

　　“这么简单的，我站起来的时候就心算出来了。快点下一个。”

　　不愧是华夏人。

　　第二节课，赛马娘赛道战术。

　　这节课琉璃倒是没有摸鱼，饶有兴趣地听着。

　　台上的讲师训练员滔滔不绝：“选择差行和追马的赛马娘，要注意了，赛道前期你们处于后排可不是看风景或者和粉丝打招呼的，你们还得观察赛道，或者是给前方的赛马娘制造压力。”

　　琉璃看了看阳晖：“什么叫制造压力？撅前面赛马娘尾巴？”

　　阳晖大惊失色：“可不敢，奔跑的时候拽别人尾巴会被退赛的，只有争抢赛道的肢体接触才被允许，而且恶意冲撞也会被取消成绩。”

　　阳晖回忆片刻解释道：“主要还是气场一类的东西，赛马娘的第六感还是比较强的，所以后方赛马娘的气场假如很强大的话，就会影响到前面赛马娘的奔跑节奏。”

　　“太玄乎了。”

　　……

　　下课铃响，一上午居然就过去了，阳晖伸了个懒腰，与琉璃一起上课的时光倒不怎么难熬。

　　睡了一上午的小栗帽猛然惊醒，随即蹿出了教室门，声音回荡在走廊之中：“琉璃班长，阳晖训练员，记得要吃饭。”

　　中午吃过饭后，琉璃准备去赛马娘宿舍休息一下，阳晖本想送琉璃上楼，但是守卫宿舍区的大妈手握扫把，犹如吕布在世，一副“你要是敢踏进门一步，我就宰了你的表情。”

　　无奈，阳晖只能止步在宿舍区大门前。

　　“我是在保护你们训练员啊，你要是真上去了，床榻了都救不了你。”大妈语气悠悠，恍如世外高人。

　　阳晖一个人灰溜溜地回到了办公室。

　　名越一郎坐正坐在工位上吃着乌冬面，一边吃一边摇头，仿佛差了什么味道似的。

　　见到阳晖回来，名越一郎挥了挥手：“今天陪着担当上了半天课，感觉怎么样？”

　　阳晖背靠着转轮椅，“还不错，感觉头一回喜欢上课了。”

　　“是喜欢和赛马娘担当一起上课吧？早恋就是这么培养出来的。”名越一郎擦了擦嘴，“下午呢？真的就去蹬动感单车啊？”

　　“不，她们班下午有训练，所以准备跟着一起去看看其他赛马娘是怎么跑步的。”

　　“不错，充实的一天。”

　　“我先睡会儿。”

　　……

　　【琉璃】

　　【暂定】

　　琉璃看着宿舍上的名牌，由于自己还没有室友，便请一位路过赛马娘同学打开了宿舍门。

　　中央特雷森的宿舍规格的确是非常高，单床单桌，中央空调加上悬挂式的洗衣烘干一体机为房间留存出了大量空间余裕，而留存出的空间则被改造成了一个精致的步入式衣帽间。

　　“可惜没有电视电脑啊……”琉璃找了一个空的床板躺下，“不过偷着煮火锅倒是不错。”

　　……

　　下午，训练场。

　　阳晖举着望远镜，嘴里不停叨叨：“哇，我还以为小栗帽就是个纯吃货呢……她的跑姿你都敢模仿，只摔了手算是运气不错了。”

　　琉璃努努嘴：“怎么？栗帽子的跑姿很厉害？”

　　阳晖想了一想：“也不是说跑步姿势厉害，只能说……她的全身上下应该都非常柔软。”

　　“全身上下？你摸过？”

　　阳晖马上义正言辞的否认道：“可不能凭空污我清白，但我好歹还是考了证的，一点点专业的眼光还是有的。”

　　“小栗帽的跑法会把重心压得非常低，因此只有全身足够柔软才能让她在如此前倾的姿势下保持平衡。”

　　“换成其他赛马娘……比如你，应该就是直接四肢着地摔了，我分析得对吧？”

　　琉璃有些不好意思：“关于我摔跤就不用分析得那么清楚了……所以我现在应该怎么办？”

　　阳晖将望远镜调转了一个方向：“那边那位，是叫黄金都市么？现在才来，社会人真是可以为所欲为啊。”

　　琉璃顺着阳晖的目光看到了现在才到达训练场的黄金都市。

　　“又是一双好腿啊……”

　　“哈？”

　　“咳，我是说黄金都市同学的腿，非常饱满，应该也是腿部力量去强大的选手，小栗帽也好，黄金都市也好，我估计都是会选择跑差行的赛马娘。”

　　阳晖放下了望远镜，“目前我觉得你可以参考一下黄金都市的奔跑姿势，她是差行的跑法，已经是和后追最相似的跑法了，姿势也很标准，你平常跑步训练完全可以模仿黄金都市同学的节奏来。”

　　“好哦，黄金都市同学还是挺好说话的。”

　　看着斗志满满的琉璃，阳晖还是决定实话实说：“当然，这只是目前基础训练的方案。你作为赛马娘最大的优势，还是在于腿部力量……”

　　“因此假如我跑差行的话，会损失掉我的力量优势，对么？”

　　阳晖点了点头，“你知道你的力量有多出色么？”

　　“当然，栗帽子能连续深蹲400次，我能深蹲700次呢。”

　　————

　　第二更奉上，

　　各种求！！！！！

第一卷 : 第二十四章 学习与生活

　　“想要参考我的跑步姿势倒是没问题……”黄金都市的脸上带着迟疑：“不过参考我的跑姿，真的不会让琉璃班长遇到的问题更严重吗？”

　　对于琉璃模仿小栗帽而受伤的事，黄金都市回想起来还心有余悸。

　　“没问题的，我已经请教过训练员了，他说黄金都市同学你的跑姿非常标准。”琉璃肯定地点了点头，“虽然我那训练员不太靠谱，但至少基本的眼光还是有的，不然也不会让我参考你的跑法。”

　　一旁的阳晖点了点头，没有计较琉璃给自己泼脏水，“没错，黄金都市同学的跑姿十分标准，我觉得适合让琉璃参考一下。”

　　“诶？是这样吗？”黄金都市双手轻微握拳，嘴角露出了一抹明显的微笑，“终于，我的跑步时的样子，也得到认可了……”

　　被称赞而已，值得这么高兴吗？琉璃满脸狐疑。

　　看到了阳晖与琉璃脸上疑惑的表情，黄金都市随即满脸都是憧憬与期待地解释道：“我的愿望是让所有的观众都不要靠外表，而是靠我的跑法和赛场上的光辉来评判我！”

　　阳晖朝琉璃努努嘴：“看看人家。”

　　琉璃一翻白眼：“那我的梦想是世界和平。”

　　没有理会阳晖与琉璃的拌嘴，黄金都市继续说道：“但是琉璃班长，我也有个请求。”

　　琉璃微微颔首：“先说说看。”

　　“等琉璃班长去大卫设计师公司打工的时候，带我一起去。”

　　“你不是已经辞职了吗？”

　　“是的，近期会将精力都放在赛马娘工作之上。”黄金都市有些不甘心地咬了咬牙：“我想知道能被大卫设计师邀请的赛马娘。作为一个模特、作为一个偶像，究竟比我厉害在了什么地方！”

　　女生的胜负心好可怕，该说不愧是赛马娘吗？明明自己都已经辞职了，居然还能对一个后辈升起如此强烈的竞争心……

　　不过琉璃还是点了点头：“刚好昨天和大卫设计师约定了时间，本周末我就会过去，这周你要去吗？”

　　黄金都市满脸惊讶：“但是琉璃班长……你都受伤了，这周准备带伤去？”

　　“是的，我和大卫设计师说明过情况了，他说问题不大。”

　　“那请让我一起去，大卫设计师那边我会亲自去说。”

　　达成共识之后，黄金都市便开始在靠近休息区的地方以差行的跑法规划奔跑起来。

　　阳晖在一旁讲解着：“你注意看黄金都市同学的身体前倾角度，这是起跑后最省力的姿势……”

　　“嗯……”

　　“然后是中盘，差行跑法的黄金都市就已经开始提高步频了，这是她在为加下来的发力阶段进一步热身……”

　　“嗯……”

　　“给点儿回应啊。”阳晖转头看向琉璃，“你……不会也看腿去了吧？”

　　所幸琉璃并没有像自己或者名越一郎那样，被大白腿魅惑得注意力涣散。

　　琉璃只是默默地低着头，如同悟道了一般的寂静。

　　阳晖大喜过望，不愧是有天赋的赛马娘，这就悟了！

　　片刻之后，琉璃幽幽道：“你说……我的腿是不是比黄金都市的还要长一些？”

　　你刚不是还说黄金都市的胜负心太强了吗！怎么现在自己就比上了？

　　阳晖字字铿锵：“我们训练员都是正经人，一般不会去盯着赛马娘的腿看。”

　　……

　　周日。

　　阳晖起了个大早，刻意换上了一身面试穿的西装。

　　照着镜子略微打理着自己的仪表，沉重的黑眼圈和唏嘘的胡茬让自己看上去有一种成熟的沧桑感。

　　阳晖给自己打一百分。

　　“刮刮胡子吧，看着像流浪汉似的。”但琉璃不这么认为。

　　阳晖又回洗手间了个胡子，在精神了不少的同时，看上去也更像个卖保险的了。

　　琉璃早已经等候在了门边：“走了，车在楼底下等着呢。”

　　今天的琉璃穿的是上次买的那身哥特洛丽塔，被绷带包裹着的双手无力地垂在身侧，加上琉璃有些苍白的脸颊，看上去确实有一种病弱大小姐的美感。

　　如果跟着这身打扮的琉璃走在大街，自己这个保险推销员高低也能被当成成贴身保镖。

　　楼下，一辆风骚的粉红色甲壳虫正引得路人频频瞩目。

　　熊一样的身影正坐在驾驶座朝着俩人招手，“早上好，阳晖先生！琉璃班长！”

　　阳晖目瞪口呆：“他是怎么坐进去的？”

　　琉璃也是百思不得其解：“打开车门，坐进去，关上车门？”

　　毕竟是金主爸爸，阳晖带着微笑朝那个风骚的男人打招呼，顺便研究他是怎么坐进这台娇小的甲壳虫之中。

　　“初次见面，我是琉璃的训练员，阳晖。”

　　大卫也十分客气，带着热情的笑容回应着阳晖：“久闻不如一见，但阳晖先生真的是个大帅哥啊。”

　　一身穿搭时尚的黄金都市正坐在副驾驶打瞌睡。

　　很明显，大卫在来接琉璃之前，便先一步去特雷森叫醒了黄金都市。

　　“琉璃班长真是让人惊艳啊，这种想让人捧在手心的娇柔感，我感觉我的灵感正在涌现。”

　　“时间不等人！上车，咱们现在就走！”

　　由于黄金都市已经坐在了副驾驶，琉璃与阳晖便只能挤在后排。

　　阳晖如同一个专业管家为琉璃服务：开车门、系安全带、关门，一气呵成。

　　甲壳虫之中的空间比想象中的还小，为了防止挤到琉璃受伤的手臂。身材高大的阳晖只好脸贴着车玻璃，侧着身子坐下。

　　坐在驾驶座的大卫如同蛇一般灵活地发动了甲壳虫：“阳晖先生真是一位温柔的绅士啊，我都替我们公司的小姑娘暗恋上你了。”

　　不愧是公司大领导，说话确实令人如沐春风。

　　大卫继续说着：“但更令我意外的是，又帅又温柔的阳晖先生居然还没谈过女朋友呢。”

　　阳晖一愣，难道自己身上的童子之气已经到达了外露的程度？

　　“这都能看出来？”

　　后视镜中的大卫似笑非笑：“我敢肯定阳晖先生从来没给女士系过安全带。”

　　大卫话里有话！

　　阳晖一愣，立刻扭头看去：安全带正在承受着它不该承受的压力：

　　它正不偏不倚地捆在琉璃左侧的丰满之上，将少女那团的丰硕的美好挤压成两份更加动人心魄的模样。

　　而琉璃则是面色绯红，一副快要窒息的模样。

　　——————

　　第一更第一更

　　各种求呀，大家的间贴也都非常棒！

　　顺便征求一下意见，琉璃舍友是谁比较好……

第一卷 : 第二十五章 你这个年纪的训练员，是怎么忍得住的

　　拯救了濒临绷断的安全带后，甲壳虫上的三人便开始闲聊了起来。

　　大卫向阳晖询问了这段时间琉璃康复情况，在得到了较为乐观的回答后，便开始介绍起来了今天的工作内容。

　　“今天的服饰是那种古典大小姐风格的服饰。”

　　“由于这几套衣服明天就会空运去巴黎了，情急之下只好请琉璃班长委屈一下了，当然，我们公司也会适当地为琉璃班长提高酬劳。”

　　“因为服装设计整体比较繁杂偏向古典风格，所以手臂全程都会被挡在袖子下面……甚至单从艺术的角度来说，琉璃班长你现在我见犹怜的病弱感，简直就是完美契合！”

　　……

　　甲壳虫爬到了京都的核心地带，最终停在了一座设计优雅的建筑物之前。

　　在这寸土寸金的地段，其他公司都是能做多高，而大卫的公司却还是以优雅为目标进行着设计，看上去便让人好感大增。

　　大卫轻盈地溜出了驾驶座，朝着大楼张开双臂：“各位，欢迎来到我的公司。”

　　对开的巨大玻璃门缓缓打开，迎面而来的便是象征着世界顶级奢侈品的LOGO，奢华大气，却没有丝毫暴发户的感觉。

　　“欢迎！”

　　门前负责引导的少女身着端庄的旗袍，微微鞠躬，这几位少女虽然不是特别漂亮，但笑起来却让人有一种如沐春风的感觉，再配上那一身设计得当的旗袍，感觉这里不是什么公司，而是华夏的某处宫殿。

　　大卫双手比出大拇指：“姑娘们，你们今天非常漂亮！对了，让我的助理来找我们，就说客人到了。”

　　大卫领着众人继续往公司内部走去。

　　“我很喜欢旗袍那种温婉的气质，琉璃班长，下次拍摄要不要试试我们公司的旗袍？”

　　“下，下次再说。”

　　公司内部的装修处处都散发着艺术气息，宽敞的过道时不时能看到设计独到的雕像，镶嵌在墙壁里的展柜里放置着各式各样华丽衣物。

　　尤其是衣物标价的那一串0，更是充满了艺术感。

　　“叮咚！”

　　不远处，电梯门打开，两位挎着美妆箱的漂亮少女走出了电梯，四处环顾着。

　　大卫朝琉璃点了点头：“这两位姑娘是我最专业的助理和化妆师，琉璃班长跟着她们去换衣服化妆就行，有什么想法也可以随时告诉她们。”

　　“yo，姑娘们！”大卫朝着不远处两位漂亮少女招手：“这位是今天的咱们今天的主角——琉璃。请你们带她去化妆换衣服。对了，因为琉璃的手不方便，所以你们一定要像豌豆公主那样呵护他！”

　　琉璃着两位笑容和蔼的少女，“那个，换衣服我自己……”

　　“不行，琉璃班长今天可是我们最重要的公主！怎么能亲自动手！”大卫的语气不容置疑。大手一挥，两位助理便把琉璃架进了电梯。

　　黄金都市举手问道：“大卫设计师，我可以跟着去看看吗？”

　　“那当然，有同学在的话，琉璃班长肯定能放松很多吧？”

　　黄金都市也跟进了电梯。走道之中便只剩下了大卫与阳晖。

　　大卫拍了拍阳晖的肩膀：“有足够的耐心等待公主化妆，这也是骑士的守则之一，先去我办公室坐坐吧。”

　　大卫的办公室在整个公司的中央，门上挂着【总经理】的牌子。

　　开门便是一个超大号的订制长桌，桌上摆放着红白色的衣料、卷尺、缝纫设备，以及文件，场面极度混乱，和刚刚打完仗似的。

　　一般人肯定无法想象到这居然是某位公司大佬的办公室。

　　“随便坐，随便坐。”大卫舒展了一下全身爆炸的肌肉，在一张宽大的沙发上坐下：“这就是我的风格，见笑了。”

　　阳晖则在与大卫相对的沙发上坐下，沙发柔软得像是要把人吞进去，“感觉很亲切，和我读大学的宿舍差不多。”

　　“大学可没有唠唠叨叨的助理和签不完的文件啊！”大卫打开沙发的扶手，取出一个瓶子扔给了阳晖。

　　阳晖抬手接过，是一瓶可乐，笑道：“我还以为是什么82的拉菲之类的。”

　　“那样我会被助理赶出门的，但可乐，我们公司无限量供应。”大卫鲸吞一般地喝光了可乐。

　　在打了一个震天动地的嗝之后，大卫与阳晖闲聊起了阳晖的日常生活。

　　“阳晖训练员年纪轻轻就考进了中央特雷森，还签约了琉璃班长，简直是年轻有为啊。”

　　“而且是个温柔的人。你这几天照顾琉璃班长一定很辛苦吧？”大卫满脸地敬佩：“阳晖训练员的定力，确实让人佩服。”

　　“哈？不就是照顾赛马娘吗？”

　　大卫的脸上带着心照不宣的笑容：“这几天……琉璃班长每天回家，鞋子是你脱的吧？”

　　“是的。”

　　“袜子也是你帮忙脱的吧？”

　　“咳……”

　　“洗脚和擦身体？还有帮琉璃洗衣服？总得有人帮忙吧？”

　　阳晖老脸一红，“我是训练员，照顾赛马娘不是应该的吗？”

　　阳晖揉了揉鼻子，这几天确实比较煎熬，但也只当是锤炼理智了，“我觉得您太小看我们训练员了，我觉得我只是做了分内的事情。”

　　“我认识很多训练员，包括你的那些前辈们。所有人之中，只有你一个人快要成佛了。”

　　大卫哈哈一笑，开口道：“你们这个年龄段的训练员，恨不得身体里流的一半是荷尔蒙，一半流的是肾上腺素，看到裸露的肌肤就能联想到为爱鼓掌，兴致上来了连树都能怀孕。尤其是你还单身这么多年，再加上琉璃这么漂亮，身材这么好，而且还是刀子嘴豆腐心……”

　　“哪怕是这样你都没有吃掉琉璃班长。”大卫朝着阳晖比出了大拇指：“你简直是活在现代的骑士，道德模范。”

　　“但正直的骑士，守护了一辈子的公主，最后都会被半路杀出来的王子抢走。”

　　大卫看着阳晖，眼底闪过了一丝无奈。

　　“骑士一直在暗示自己，公主就只是公主啊……”

　　——————————

　　第二更，也不算太晚=。=。

　　求票，求刀，求推荐，求间贴（伸手）

第一卷 : 第二十六章 把这个卖保险的叉出去

　　“咚，咚。”大卫办公室的门被叩响，门外传来了声音：“大卫设计师，拍摄已经开始了，你要不要过来看看？”

　　“走吧，去看看。”大卫起身领着阳晖往摄影室的方向走去。

　　巨大而空旷的摄影室中，空调温度开得略低，空气之中则弥漫着狂热的氛围，场内往来的工作人员手上工作不停，非常专业。

　　“灯光，灯光调整一下！”

　　“美妆，公主的头发乱了，去打理一下。”

　　“很好，表情非常棒！琉璃小姐你简直就是天生的贵族啊。”

　　“是谁把这个卖保险的带进来的？叉出去，叉出去。”

　　……

　　阳晖老脸一黑，满脸尴尬，只要自己没跟着琉璃，马上就降级成了卖保险的。

　　毁灭吧，这个看脸的世界！

　　大卫挥了挥手帮阳晖解围，“阳晖先生是我们的贵客，并不是什么卖保险的，请大家不要歧视穿西装的。”

　　阳晖与大卫绕开工作人员走到了摄影台前，阳晖抬头看去，整个人都呆愣住了。

　　摄影室的中央，明亮的灯光全部聚焦在一个人的上，那是位身穿黑色长裙的公主，气质高贵，面带病弱。

　　这是阳晖第一次见到琉璃化妆后的模样：

　　琉璃莹白的长发上沾了一层亮黑色的光粉，让她的长发在灯光之下如同流泻的星河，左侧白净纤长的马耳上用鎏金的黑纱带系了一个蝴蝶结用以装饰。少女纤薄的嘴唇抹上了一抹樱灰色的唇彩，与那红宝石般的眸子相互映衬，再配上少女略显苍白的雪腻肌肤，宛若童话之中被囚禁于古堡的公主。

　　古典而优雅的黑色长裙上勾勒着金丝花纹，典雅的黑色手套包裹着琉璃的手臂。因为是坐姿的缘故，层层叠叠的蕾丝裙摆之下，一双剔透的水晶高跟鞋将少女的小脚衬托得如同是艺术品般的无暇。

　　台上的琉璃微笑完美无缺，温婉大方却又带着拒人千里的高冷，配合清冷的妆容，一眼便有了高不可攀的距离感与不可亵渎的高贵感。

　　“非常棒！就是这种感觉！”灯光闪烁，摄影师抱着巨大的相机上蹿下跳，兴奋得如同一只摘香蕉的狒狒。

　　大卫站在阳晖身侧，满是自豪地拍了拍阳晖的肩膀：“现在的琉璃班长，就是整个世界最美的公主！你见过比现在的琉璃还要美丽的事物吗？”

　　阳晖条件反射般地答道：“没有……”

　　身后传来了黄金都市的声音：“我也没有……大概在颜值这方面，琉璃班长比我更高一筹吧，琉璃班长刚化好妆的时候我都吓到了。”

　　大卫摇了摇头：“nono，黄金都市小姐也是举世无双的美人啊，怎么会比琉璃班长差呢？只是你们各有各自适合的款式罢了，所谓佛要金装人要衣装，琉璃班长的这身衣服可是经过精挑细选的哦。”

　　黄金都市满眼看到芭比娃娃似的羡慕：“这身长裙的确非常适合琉璃班长啊，看着就像人偶一样完美。”

　　阳晖作为一个不折不扣的土鳖，当即点头附和道：“我也这么认为。”

　　琉璃今天的状态看上去的确非常不错，哪怕跟真正的大小姐挂不上钩，但在一颦一笑之间却真的宛如中世纪油画中的公主。

　　大卫满意地点了点头：“琉璃班长从来没令人失望啊，进入状态的速度也很快……看样子今天可以多拍几组……”

　　话音未落，琉璃的目光便注意到了台下阳晖等人。

　　“！”

　　阳晖只觉得琉璃似乎是突然颤抖了一下，原本优雅高贵的气质便猛然崩塌殆尽。

　　连阳辉这种门外汉都能察觉到琉璃气势的转变，台下专业的摄影师自然也立刻发现了，当即朝着台上的琉璃提示道：“琉璃小姐！保持住刚才的感觉！是不舒服吗？”

　　“好……好的，没有不舒服……请继续。”

　　“拿出刚才的感觉来就行，不要害羞，你现在看上去完全不像是个高贵皇女。”

　　“挺胸，抬头，下巴抬高！穿着这身衣服的应该是高高在上的皇女，而不是一个刚刚从乡下到城里来的土姑娘。”

　　“挺得太过了！公主要优雅，你现在看上去像是个假小子或者是男人婆女骑士。”

　　“不要在意我们的目光，你要把我们想象成觐见公主殿下的臣民，公主怎么会因为臣民的目光而动摇呢？”

　　虽然台下的摄影师以及导演在不断纠正着琉璃身上的问题，但琉璃身上的气势依旧仿佛是大堤决堤一般，无可挽回地崩塌了。

　　现场突然安静了下来。

　　“中场休息，中场休息！”

　　大卫拍了拍手，缓解了一下场中有些紧张的气氛：“你们一上午的进度已经吓到我了，这可还有一个下午呢，衣服都不够换了。”

　　大卫朝着台上满脸自责的琉璃比出了一个大拇指：“琉璃班长可是第一次当模特，能做到这样非常不错了！而且进度也比我们预想的快多了。”

　　“时间还很长，我们先吃饭！今天是加班！我们吃好的！”大卫示意助理去订盒，随后又看向身边的阳晖：“阳晖训练员，琉璃班长辛苦很久了，她那边就交给你这个训练员了哦。”

　　阳晖点了点头，往琉璃休息的方向走去，而琉璃正在被怪姐姐骚扰着。

　　大卫的两位助理正围着琉璃，又是帮琉璃梳头，又是帮琉璃补唇彩，满脸都是乐在其中，仿佛是在摆弄一个漂亮的换装人偶。

　　“琉璃同学居然没有穿过高跟鞋诶……难得这么漂亮的脚。”

　　“呜呜，赛马娘都好可爱，好漂亮，琉璃同学也是，黄金都市同学也是，早知道我也去当训练员了，想和赛马娘贴贴啊。”

　　琉璃则是满脸尴尬但不失礼节的微笑，见到阳晖走了过来，立刻投来了求救的目光。

　　阳晖轻咳一声，语气严肃：“琉璃同学，今天感觉还好吧？”

　　“我们这里不买保险……”大卫的两位助理如同护鸡仔一样将琉璃护在了身后，满脸都是戒备，“保安呢？保安在哪里？”

　　这事儿还过不去了。阳晖指着自己：“我们不是刚刚才见过面吗？”

　　其中一位助理歪着脑袋思考了片刻：“好像是诶。”

　　琉璃扑哧一笑：“虽然的确像个卖保险的，但是他确实是我的训练员。两位助理小姐，可以让我和我的训练员单独聊聊吗？”

　　两位助理小姐姐恋恋不舍地离开了琉璃。

　　临走了其中一位还不忘凑到阳晖的身边，语气充满着敌意：“我警告你，小琉璃脸上的妆可是很贵的，你可不能看她今天特别漂亮就去啃她的嘴或者啃她的脸啊！”

　　连啃字都用上了，这是得多嫌弃自己啊。

　　————————

　　第一更来咯，这更新十分的珍贵

　　所以你们真的不投喂点什么？

第一卷 : 第二十七章 假如你的赛马娘喜欢上了别人

　　“我觉得这张可以征服巴黎时尚杂志的封面，黄金都市小姐，你觉得呢？”

　　“我觉得更适合放在某个购物广场的LED大屏上吧，摄像先生您怎么看？”

　　“我觉得每张都堪称我职业生涯的巅峰之作……可惜琉璃小姐的状态只持续了那么几十分钟而已。”

　　“为什么会这样啊！”摄影师一脑袋砸在了桌上，趴在桌上拨弄着已经冲洗出来的照片，脸上满是惋惜，“大卫，不会是你吓到她了吧？”

　　大卫捂着自己的胸毛：“我和琉璃班长可是心之友啊！而且我看上去像是会伤害lady的坏人吗？”

　　黄金都市在一旁点头表示肯定：“琉璃班长可是非常成熟可靠的赛马娘啊。她能被吓到我觉得是不可能的事情。况且刚开始她的状态不是非常棒嘛？跟着她走的时候，我都以为我是个侍女了……”

　　一边说着，黄金都市一边整理着照片，指着其中一张说道：“就是从这个时间开始 ，琉璃班长的状态才开始急转直下吧？”

　　人类的眼睛很难记录下一瞬间发生的所以事情，但照相机不同，它会记录下一瞬之间镜头范围内的所有事物。

　　包括琉璃表情中的错愕与……羞涩。

　　“哇哦，这个表情很生动嘛……是抓拍的吗？”大卫接过了照片，随后大卫瞪大了眼睛。

　　“黄金都市小姐，在我们进来之前，琉璃班长的状态非常好对吧？”

　　黄金都市点了点头。

　　“然后我们进来了，你找到了我们，和我们闲聊了起来，也就是这个时候，琉璃班长的气势就变了对吧？”

　　黄金都市点头，询问道：“所以真的是大卫设计师吓到了琉璃班长么，不过最开始见到你的时候，我也被吓了一跳呢。”

　　“当然不是我。”大卫嘴角带上了一抹玩味的笑容，“我突然有个有趣的想法！”

　　大卫看向了不远处休息区的阳晖与琉璃。

　　恍惚之间，大卫似乎看到了训练场上挥洒汗水练习武艺的骑士，而公主则站在高塔之上，安静地为自己的骑士献上祝福。

　　而现实情况则是：阳晖正在狂搓着手机屏幕，琉璃坐在他的身边低垂着双手，嘴上却不停，不时还露出嫌弃的表情。从阳晖敢怒不敢言的表情来看，琉璃的话语一定很扎心。

　　骑士不像骑士，公主也不像公主。

　　大卫一敲手心，抬头询问身边的黄金都市，满脸都是老狐狸的笑容：“黄金都市同学，你觉得……是不是有了公主，有了骑士，就还得有个王子？要不，我们再去找一个？”

　　黄金都市的头顶金黄色的耳朵抖了抖，猛然抬头，满脸都是不可置信：“诶……诶？！”

　　……

　　“吃饭了，吃饭了！”到了中午，公司的外卖准时送达。

　　阳晖打开了古朴的木质食盒，食盒之中闪动着酱褐色光芒的鳗鱼，烤得焦脆的秋刀鱼等各类海鲜瞬间亮瞎了阳晖的眼。

　　一分力气都没有出，结果还吃到了这么豪华的料理，阳晖觉得今天简直是血赚。

　　“阳晖训练员，过来一起吃？”不远处的大卫正在朝自己招手。

　　阳晖回头看了一眼身后的琉璃，此时琉璃已经被各种母爱泛滥的怪阿姨包围了起来，阿姨们人手一个饭盒准备投喂琉璃，哪怕是赛马娘，这一顿估计也能吃饱。

　　别吃撑了就行。

　　无视了琉璃求救的目光，阳晖果断离开了这个是非之地。

　　而黄金都市因为需要多吃几份，便抱着一堆食盒去角落享受了。一会儿的工夫小桌子之上就剩下了大卫和阳晖两人。

　　“阳晖训练员，琉璃班长的心态调整得如何了？”大卫一边用筷子剔除着秋刀鱼的鱼刺，一边问道：“吃过午饭可就得继续开工了。”

　　阳晖回忆起了琉璃阴阳怪气自己的精气神，点了点头：“我觉得她调整得不错，至少骂我的时候逻辑很清晰。”

　　“那就好，对了，阳晖训练员，对于签约赛马娘的私生活，比如找男朋友或者结婚之类的是怎么看待的？”

　　阳晖阳晖差点被嘴里的鳗鱼噎住，当即猛灌了几口味噌汤，“作为训练员我也就只是个训练员。除非赛马娘主动询问我，不然对于赛马娘的私人生活，我不会做太多的干涉。”

　　阳晖的回答非常专业，与教科书上写的一模一样。

　　大卫面露惊讶：“真是少见的回答呢，加入将来琉璃同学和其他人谈恋爱或者是结婚了，阳晖训练员也会献上祝福么？”

　　阳晖张了张嘴，喉结蠕动片刻后，他才回答道：“是的，这是作为一个训练员和朋友应该做的。”

　　大卫露出了安心的笑容：“那我就放心多了。”

　　阳晖满脸疑惑：“什么意思？”

　　“因为这次拍摄的主题是公主嘛，所以有了公主就会有王子，下午我们会有一位模特来扮演王子。”

　　阳晖手里的筷子吱吱作响。

　　“然后既然是公主和王子了，自然是大家最喜欢的‘王子和公主最后过上了幸福生活’的桥段，所以会有一些相对亲昵的拍照动作。”

　　阳晖手里的筷子断成了两半。

　　“虽然这些亲昵的动作只是逢场作戏，但毕竟也存在不少肢体接触。因此我旁敲侧击地询问了一下阳晖训练员，这失礼之处还希望阳晖训练员不要放在心上。”

　　“不过见到阳晖训练员如此开明，我也就敢放心大胆地说出来了。”

　　一边说着，大卫掏出了一张照片，“刚好阳晖训练员也可以帮我看看模特适不适合。”

　　阳晖伸出有些发麻的手接过照片。

　　在照片之上，一个堪称帅哥的欧美男人满脸都是阳光而魔性的笑容，一头棕褐色的短发，浑身都是健硕的肌肉，一眼看上去便是电视剧中扮演王子或者主角的摸样。

　　阳晖突然觉得自己有些累。

　　大卫滔滔不绝地介绍着：“这位就是我们公司的顶级模特之一，海灵顿，精通摔跤，当然他也有个中文名，叫王比利。”

　　————————

　　第二更！！！！！！

　　各种求！！！

第一卷 : 第二十八章 我不想她被别人抱

　　大卫还在一条一条列举着海灵顿作为模特的优秀业绩。

　　阳晖则在一旁机械化地点头，脑子如同一团糨糊，不论自己想什么，最后都会绕回到琉璃下午拍摄安排。

　　说完了海灵顿，大卫仿佛漫不经心地吐出了一句话，“阳晖训练员一直在用理智不断说服自己，琉璃是自己的好朋友，琉璃永远是自己的好朋友。”

　　“琉璃只能是自己的好朋友。”

　　阳晖抬头看着大卫，筷子上夹住的鳗鱼掉了下去，咧了咧嘴但实在是笑不出来，“这样不好吗？”

　　大卫的声音低沉，伸出手粗壮的手指了指阳晖的胸口：“但你真的是这么想的？”

　　“……”

　　见阳晖迟迟没有回答，大卫心满意足地将最后一块鳗鱼放进了嘴里，声音细不可闻：“没关系，马上就会想明白了。”

　　阳晖浑浑噩噩地吃完了午饭，期间还差点被鱼刺卡住……

　　“阳晖训练员，喝蜂蜜水吗？”黄金都市直接将塑封好的蜂蜜水放在了阳晖面前的桌上，“你看上去很累的样子诶。”

　　阳晖拿起蜂蜜水打量着包装，“想事情呢，让你担心了。”

　　黄金都市慢慢地凑近了阳晖的身边：“其实……”

　　“黄金都市小姐，可以过来帮帮忙吗？”

　　黄金都市刚刚准备说些什么，但马上就被大卫叫走了。

　　“忙你的。”朝着黄金都市挥了挥手，阳晖拿起了蜂蜜水，用纸吸管戳开了塑封，如同是发泄似的喝了一大口：“不是好朋友还能是什么……呕……”

　　浓稠甜腻的蜂蜜水口感如同鼻涕，浓厚的甜味不断捶打着阳晖的脑仁，虽然及时的蜂蜜水咽了下去，但蜂蜜水的甜腻仿佛还卡在嗓子眼，上不去也下不来，身体在本能地挣扎想要把蜂蜜水吐出去。

　　阳晖挣扎着挪到了饮水机旁边，开始猛灌纯净水试图冲淡蜂蜜水的黏腻感。

　　耳边不时传来议论声。

　　“那个卖保险的……好能喝啊。”

　　“人家是训练员，论工资福利不比你强多了？”

　　“长得倒还是挺帅……就是衣品差点，我最开始还以为是大卫设计师请来的模特呢……”

　　阳晖抱着饮水机的同时，那位王比利先生也来到了休息区，一身中世纪王子的打扮，服装之下全身肌肉涌动，如同一个随时出征的战士。

　　不得不承认，与阳晖认识的绝大多数男性不同，这位海灵顿先生浑身上下都带一种魔性的魅力，远远看去仿佛真是一位森林之中走出的妖精王子，也难怪会被大卫看中。

　　阳晖抱着饮水机咬了咬牙，这老外没事长得那么帅干什么，长得这么帅去当基佬啊！

　　一旁的摄影正在向黄金都市介绍接下来的拍摄方案：“首先是灰姑娘和南瓜车的故事，当然会有王子为灰姑娘穿水晶鞋的场面。然后就是我最喜欢的睡美人，琉璃班长的这种病弱感，简直就是睡美人本人啊！”

　　黄金都市满脸小女生对于童话故事的向往：“欸？还有这种创意啊……听上去都觉得好浪漫。”

　　大卫嘴角的笑容很是灿烂，朝着不远处的海灵顿招手道：“哟，海灵顿过来一下，我和你讲讲今天搭档的情况，我们今天的公主殿下可是比豌豆公主还要娇柔一些，你一定要注意，拥抱的时候……”

　　阳晖猛然抬头，只觉得自己脑袋轰然作响。

　　这次只是逢场作戏，以后呢？和别人牵手和别人拥抱和别人接吻，甚至是……

　　放在以往，如果自己的挚友找到了喜欢的人，自己会毫不犹豫地请客吃饭，甚至是满脸笑容地带着小雨伞和照相机去敲酒店的门，祝贺琉璃毕业。

　　这是身为挚友应该做的事情。

　　相信假如是自己恋爱了，琉璃同样会领着补肾的中药来踹酒店的门，满脸喜气地说自己要当爷爷了。

　　【琉璃只能是挚友，你真是这么想的吗？】大卫的疑问回荡在阳晖的脑海之中。

　　不是……

　　阳晖猛然恍悟：面对着琉璃，自己好像已经不能再把她当做单纯的朋友看待了。

　　琉璃笑起来的时候比以前好看多了，琉璃的身上时时刻刻都散发着优雅的香味，琉璃的语气软糯舒缓带着让人安心的魔力。

　　与自己过去的那位挚友，判若两人。

　　阳晖有些患得患失了起来，他害怕某一天琉璃和别人拥抱，被别人亲吻，那头漂亮的白发被别人抚摸，用那高超的按摩技巧每天给别的男人按摩。

　　一想到这些，阳晖就心乱如麻。

　　甚至是现在的逢场作戏，阳晖也不愿意让琉璃被其他人抱着！

　　我都没抱过呢！

　　“等等！”阳晖猛然起身，椅子翻倒撞在了地面上发出了“咚”的一声。

　　下一刻，阳晖便气势汹汹地来到了海灵顿面前，他不知道这老外究竟懂不懂日语，便比出了一个不太友好的手势，一字一顿：“FA♂YOU！”

　　大卫满脸笑容。

　　黄金都市满脸惊讶。

　　海灵顿满脸期待。

　　阳晖转头来到了大卫的面前，深吸了一口气：“大卫设计师，抱歉，我其实不是那么开明的人，我不想让琉璃继续后面的拍摄了。”

　　大卫随后话锋一转：“为什么阳晖训练员不愿意让琉璃参与拍摄呢？”

　　阳晖盯着大卫的眼睛，一字一顿：“虽然听上去可能不太成熟，也很自私。但是我不想让琉璃被其他男人抱着，不论是出于什么原因。”

　　“我也说过了，这次拍摄的机会非常重要。你不想让琉璃班长和别的人一起拍照，又没有其他人选的话，我们的工作可就继续不下去了。”

　　阳晖没有丝毫犹豫，“我来。”

　　黄金都市噗嗤一声笑了出来，“不愧是大卫设计师。”

　　海灵顿如释重负，“oh，阳晖先生，您刚才说的还算数吗？”

　　大卫毫不掩饰自己的笑容，鼓掌道：“快快快，造型组，我们的骑士答应了。”

　　几十米长的活动衣架瞬间在阳晖面前展开，一个个造型组的工作人员如狼似虎地将阳晖包围在了中间。扒拉自己衣服的、拿着推子修自己头发的，甚至还有掏出卷尺给自己量鞋码的。

　　阳晖的表情带着错愕，他敏锐地察觉到……自己似乎被耍了。

　　黄金都市开口解释道：“海灵顿先生……对您可能比对琉璃小姐更感兴趣……”

　　阳晖毛骨悚然。

　　“这一切都是大卫设计师安排的……目的是让你将来不要后悔……”

　　阳晖如梦初醒：“那我现在反悔还来得及吗？”

　　大卫拍了拍阳晖的肩膀：“今天总得拍出一组关于公主的照片，当然，作为一家前卫的设计公司，我们从来不将公主定义为女性。”

　　海灵顿带着魔性的笑容，拉开了胸口的衬衣，露出了那爆炸性的胸肌。

　　“如果你不去扮演骑士，那今天你就是我们的公主。对了，你刚才对海灵顿说的FA♂Q，还算数吗？”

　　——————

　　第一更=。=各种球球

第一卷 : 第二十九章 什么年代了，还在传统骑士

　　午饭过后，化妆间。

　　“哈？为什么还要和别人组合拍照啊。”琉璃坐在化妆间，回味着刚才高级鳗鱼的味道，“我只是个新来的诶。”

　　化妆师似乎想到了什么有趣的事情，语气之中带着笑意：“没事，你的搭档也是个新来的。”

　　琉璃继续问道：“那我的搭档是谁啊？男的女的？”

　　琉璃挑了挑眉，自己实在是不想和男的组合拍照啊！

　　不知道是不是由于变成赛马娘后全身上下都是艺术品般的完美，导致自己平常的眼界也高了很多。哪怕是堪称帅哥的阳晖，现在琉璃只觉得他皮肤粗糙、头发分叉、身上还有怪味儿。

　　琉璃思考了一下：“虽然身为模特就得尊重安排，但是……假如我不想与对方合作的话，能不能容我拒绝接下来的拍摄？”

　　“当然，大卫设计师已经强调过了，你觉得不好的时候随时可以喊停。他不还让我和你说，你只用期待这个人选就行。”

　　不愧是大卫，让人摸不透他的想法。

　　反正大卫已经承诺自己不愿意就可以跑路，这就足够了。

　　化妆师满意地帮琉璃梳理着长发，好奇地询问道：“琉璃小姐诶，为什么上午你突然就害羞了起来？”

　　“诶？我有不好意思吗？不是因为人多了太紧张？”

　　“怎么可能啊，你最开始的气质可好了，但是突然一下就泄了气，所以你看到了什么。”

　　琉璃略微沉思，回忆起了早上……自己只是按照摄像师的要求，该挺胸挺胸，该抬头，脸上挂着尴尬而不失礼貌地微笑罢了……

　　直到阳晖走了进来。

　　琉璃呼吸一窒，“没啊，台上闪光灯太亮了，我估计是被晃晕了。”

　　被自己的好朋友看到穿了这身衣服，当然会紧张啊，至于化妆师说的害羞什么的，估计是她看错了。

　　……

　　“这是哪门子骑士与公主啊。”阳晖趴在镜子之前揉着眼睛。

　　“别揉，小心美瞳碎了！”大卫抱着双臂，“虽然离我的要求还有一定的距离，但是阳晖训练员，你确实还挺帅。”

　　海灵顿同意似的点头，目光热烈：“That's♂good♂~”

　　阳晖下意识地收紧了臀部，“但真正的骑士没有人穿得和我一样吧？”

　　“都什么年代了，还传统骑士，我总不能发给你一身锁子甲，一把连枷上去拍照吧？虽然锁子甲在中世纪也算奢侈品，但不在我们的经验范围之内。”大卫纠正着阳晖古旧的观点。

　　黄金都市甚至掏出手机拍了几张，“阳晖训练员，确实很帅啊，特雷森最帅的训练员排行榜，我觉得你可以排到第三。”

　　阳晖看着镜子中的自己，语气满是愤慨：“我今天都把自己帅哭了，怎么还有人能排我前面？第一第二是谁？都什么层次，也配和我在一个榜上？”

　　在大卫手下各路神仙的帮助下，现在的阳晖近乎改头换面：

　　原本鸡窝般的头发经过简单的烫染和啫喱水的定型，拉出了一个飘逸的样式，皮肤之上扑了大量的粉底，看上去充满了苍白的死寂感，原本的黑眼睛戴上一副红色的美瞳之后，虽然没有琉璃那样的绯红剔透，却也带着一种嗜血的威严感。

　　一身黑底红纹的传统贵族服饰，雪白的衬衣与鎏金的方巾在暗红色背心的衬托下格外显眼，被金属包覆着的骑士长筒黑靴长至膝盖，一身几乎及膝的黑红色外套贵气十足。外套上一排纯金的纽扣张扬地解开，仅仅依靠是一条鲜红的腰带收束腰身。

　　活脱脱一个帅气的吸血鬼骑士。

　　黄金都市咔嚓地拍照：“第一是训练员部部长，第二是教务部的大介部长，需要我把刚才的话转达给他们吗？”

　　“那没事了，我也觉得这两位帅得实至名归。”

　　向黄金都市请教了一些关于模特的知识后，阳晖径直走到了大卫的身边：“虽然不知道您为什么费这么大的周章，但还是谢谢。”

　　大卫摆了摆手：“琉璃班长是位让人心疼的孩子啊……所以我总是想要帮帮她，推你一把，不也是在帮她吗？”

　　“再说，琉璃班长的决胜服是由我来设计的，你们越早走上胜者舞台，我们的收益也就越大，帮你们，也就是在帮我自己啊。”

　　站上胜者舞台啊……阳晖抬头看着面前的摄影台。

　　最近琉璃向黄金都市请教了很多，在理论知识方面，也已经不下于绝大多数的赛马娘了，等她手臂上的伤好之后，便可以参加各种内部比赛了。

　　但就如同琉璃自己总结的那样，从别人那边模仿来的，终究不是自己的……

　　阳晖嘟哝着：“还有很长的路要走啊。”

　　大卫拍了拍阳晖的肩膀：“确实还长着呢，你现在也就是个刚刚开窍的小子。”

　　“我都毕业几年了？”

　　大卫对阳晖嗤之以鼻，“得靠别人推一把才把和自己朝夕相处的赛马娘当姑娘的人，不是刚刚开窍是什么？不过好歹也算是迈出了第一步，至少没骗自己了。”

　　……

　　“请摄影师就位，请模特就位！”

　　摄影室中喊声响起，下午的工作时间已经到来。

　　下午的琉璃在原有服装的基础上，又增添了许多红色为基调的饰品，绯红色的头纱、镶嵌着血玛瑙的项链、暗红色的长手套，再加上戴了牙套之后，嘴角露出的小虎牙，看上去像个既威严又娇俏的吸血鬼公主。

　　琉璃看着面前的阳晖，语气之中带着不可置信：“额，我的搭档就是你吗？”

　　阳晖照着之前摄像师教的那样行了个不甚标准的贵族礼仪，“公主殿下，帅不？”

　　琉璃虽然不愿意助长阳晖的嚣张气焰，但凭良心说，现在的阳晖靠着时装和化妆的加持，比那些吸血鬼电影中的小鲜肉吸血鬼还要帅出了不少。

　　琉璃点了点头，“马马虎虎吧，差不多可以去当牛郎了。”

　　导演的指挥声响起：“第一个场景，阳晖桑，请单膝跪地，托起琉璃小姐的手。”

　　阳晖单膝跪地，抬头仰望着琉璃。

　　他发自内心地赞叹，琉璃确实是一位不得了的大小姐美少女啊。

　　————————

　　第二更奉上=。=各种求，么么哒

第一卷 : 第三十章 我叫阿尔丹，不叫施瓦辛格

　　“呜哇哇，琉璃班长好漂亮啊！这一身，是吸血鬼公主吗？”

　　“我看不像是演的，我就说琉璃班长其实是活了几百年的公主吧！”

　　“这位骑士是琉璃班长的训练员诶，也好帅，看起来好搭！吸血鬼公主和吸血鬼骑士，赛马娘和训练员！我要狠狠地脑补了。”

　　赛马娘们抱着今天刚刚印制出刊的时尚杂志，不时发出惊讶的呼喊声。

　　琉璃嘴角含笑，耳膜发疼。

　　本来以为班上的赛马娘都是两耳不闻窗外事，一心只想跑第一的运动狂魔。但谁知道这群十五六岁的小马驹们对于时尚界的事更是了如指掌。

　　就连琉璃自己都还没有收到作为纪念的图册，班上的小偶像们却已经通过各种渠道搞到了最新一期的时尚杂志，并在极短的时间内就发现了其中的某一位模特就是自家的班长。

　　不愧是运动型的偶像，这种对于时尚的追求和发掘八卦的能力让琉璃自愧不如。

　　这才刚刚下课，坐在自己前排的赛马娘就迫不及待地转过身子趴在了自己的课桌上，喘着粗气问道：“琉璃班长，这一张，你们是真的KISS了吗？”

　　还没等琉璃回答，这位赛马娘便已经嗨了起来：“咿呀～琉璃班长已经走上了成人的阶梯吗？”

　　为了班长的威严以及自己的名声，琉璃面无表情地回答道：“没有哦，专业的拍摄怎么可能亲上，这只是摄像师借机位的小技巧罢了。”

　　“啧。”前排的赛马娘发出了一声遗憾的哼声，随后热情不减地翻到了下一张：“那这张呢，这张呢？”

　　时尚杂志“哗啦啦”地被翻到了某一张全彩照片上，照片之上，帅气的吸血鬼骑士正微微蹲着身体，拥抱着吸血鬼公主。吸血鬼公主雪发飘飞遮住了上半张脸，只露出了她那精致的嘴唇以及皓白的獠牙。

　　獠牙之上挂着一条银色黏腻的丝线，丝线的另一头连接着骑士微微发红的脖子，暗示着这位高贵的吸血鬼公主刚刚用餐完毕。

　　“这是真的咬了吧？都拉出丝了！”前排的赛马娘满脸通红兴奋得仿佛马上就要晕倒，“妈妈，我吃到粮了！”

　　琉璃满脸黑线，自己其实是不想咬的，谁让阳晖突然抱得那么大劲儿。

　　上课铃响，赛马娘们纷纷回到了座位。

　　但哪怕是上了课，琉璃也没能逃过这群八卦少女的骚扰，一个接一个的纸团都快把自己埋了。

　　噼里啪啦砸到自己身上的声音如同下雨，讲台的老师脸都黑了。

　　琉璃轻咳一声：“各位同学，有什么想要问我的可以下课问哦，而且你们看，我的手还受伤着呢，可没有办法给各位回信。”

　　才怪。

　　坐下之后，琉璃轻轻握了握拳头，除了绷带的紧绷感手臂上下一切正常。

　　以一个中医的经验来看，已经完全好了，甚至还能劈十块砖。

　　虽然校医院的大夫说明天才能拆绷带，但是琉璃已经决定中午下课就去让大夫拆了绷带。

　　再不去自己游戏的排名分数就要被阳晖那傻子败光了。

　　坚持到了中午下课，身边的小栗帽砰地起身，面带焦急地看着琉璃：“琉璃班长，走去吃饭吗？我喂你吃。”

　　琉璃微笑着摇了摇头：“你的好意我心领了，我今天就准备让大夫帮我拆了绷带，一会儿我就来陪你一起吃。”

　　开玩笑，说什么都不能让栗帽子喂自己了。

　　上次就是小栗帽主动提出喂自己，架不住小栗帽热情的结果就是：琉璃一口，小栗帽一口，小栗帽一口，小栗帽一口……

　　自己差点在食堂被饿死。

　　“哦哦！真好！恭喜琉璃班长康复。”小栗帽眉开眼笑，为了庆祝琉璃的康复，她决定今天中午多吃十份。

　　望着小栗帽跑远的身影，琉璃站起身伸了个懒腰，只觉得全身的血液都在躁动。

　　大概哈士奇太久没拆家也是这种感觉吧？

　　琉璃一路小跑着来到了校医院。

　　与以往冷清安静的场景不同，今天的医务室甚是喧嚣，隐约还能听到有嚎叫声从紧闭的窗户中传出。

　　“今天拍丧尸片么？”

　　琉璃一把推开了医务室的铁门，豪气云干：“我觉得我能打二十个。”

　　“在医院打架可不好哦。”有些熟悉的声音传来。

　　琉璃眨了眨眼，适应着医院内阴暗的环境。

　　没有什么丧尸，也没有什么发狂的赛马娘。

　　只有一位坐在轮椅上的赛马娘。

　　赛马娘的轮椅背对着自己，轮椅边靠着一把拐杖，充满力量。

　　开病患的玩笑显然是不太礼貌的，琉璃降低了自己的声音：“抱歉，打扰到你了。”

　　“噗，琉璃班长原来是这么有趣的人吗？”

　　赛马娘的声音带着明显的笑意，而且她似乎还认识自己。

　　琉璃浑身僵硬：别人认出了自己，但是自己却不记得别人，这在社交场合可是死刑啊！

　　“哦哦，好久不见，好久不见。”琉璃缓步走了过去，大脑高速运转：“最近你怎么样呀？”

　　借着灯光，琉璃勉强可以分辨出少女有一头水蓝的漂亮长发。

　　但自己压根没遇到过蓝色头发的赛马娘啊。

　　“好久不见呀……托琉璃班长的福，我最近挺好的。”蓝发赛马娘话语里的笑意越来越明显，“难得琉璃班长还记得我，我倍感荣幸。但是久别重逢，我更希望琉璃班长能叫我的名字呢。”

　　这姑娘多半是看出了自己压根不记得她是谁！结果居然还给自己下套，好可怕的女人！

　　琉璃果断不装了，社死就社死，大不了道歉。

　　“你好，施瓦辛格，我是你的粉丝。”

　　“哈哈哈～我还以为琉璃班长会是个冷淡的大小姐呢。”如同银铃一般轻轻笑着，少女摇着轮椅转过了身，巧笑嫣然“原来琉璃班长这么有趣啊。”

　　摇曳的纤长水蓝色长发，淡紫色的眸子眉眼弯弯，赛马娘单手捂着胸口，一副上气不接下气快要去世的样子，但她却笑得很开心。

　　琉璃的脑子都快烧冒烟了，也没想起自己是什么时候认识了这么一位赛马娘。

　　水蓝色长发的赛马娘朝自己伸出了手，笑意吟吟：“我叫目白阿尔丹，不叫施瓦辛格。”

　　————————

　　哈哈哈哈！第一章！摔键盘！

　　读者们不会这么早就睡了吧？

　　我还没睡呢！！！

　　我这么勤奋地挑灯夜战，你们多少表示一下吧（搓手）

第一卷 : 第三十一章 遇上真正的大小姐了

　　目白阿尔丹，从自己转学过来就一次面都没见过的病弱赛马娘。

　　唯一的一次交流还是入闸测试那天她向自己说明情况。

　　据她本人所说是脚部受了伤需要疗养。从她现在坐轮椅的情况来看，此话的确不假。

　　琉璃伸出被绷带包裹的手与阿尔丹微微相握。

　　“琉璃班长，你的手……”目白阿尔丹面带惊讶，与琉璃相握的力度也下意识地减轻了几分。

　　“没事。”琉璃朝目白阿尔丹比了个剪刀手，“已经好得差不多了，我今天就是来拆绷带的。”

　　“那就好。”目白阿尔丹松了一口气，随后展露笑容：“这样看来，我和琉璃班长很有缘分呢，我也打了很多绷带。”

　　说着，阿尔丹微微低头，目光望向了自己的腿脚。

　　琉璃顺着目白阿尔丹的目光看去，只见目白阿尔丹的右脚也捆着大量的绷带，甚至从绷带的某些凸起处来看，似乎还打上了石膏和夹板。

　　琉璃皱了皱眉头：“脚踝骨折了？”

　　目白阿尔丹面露惊讶，“我好像……没有和琉璃班长说过我是脚踝骨折吧？”

　　琉璃在目白阿尔丹的轮椅对面坐下，指着自己：“略懂一点中医，所以能看个大概……”

　　“中医我知道，听说很厉害！”目白阿尔丹眸光闪烁着憧憬：“hong hua可以治疗跌打损伤对吧？”

　　红花两个字，目白阿尔丹是用不甚标准的中文说出来的，很明显，她对于华夏方面的文化确实是有一定的研究。

　　琉璃对目白阿尔丹的初印象非常不错，温文尔雅，虽然会有些腹黑地给自己下套，但应该是一位非常好相处的赛马娘。

　　“那么目白阿尔丹同学也是来拆绷带的吗？”琉璃看着不远处亮着的红灯标志，校医应该还在忙，刚才那声嚎叫估计也是诊疗室中的赛马娘发出的。

　　目白阿尔丹摇了摇头：“拆绷带的话，我家的私人医生就可以了，今天过来的目的主要是和校医对接一下我的病历。”

　　琉璃脑袋顶的耳朵抖了一抖，目白阿尔丹刚才说什么来着？私人医生？

　　好羡慕这种充满着铜臭味的名词。

　　“目白阿尔丹同学的家里有私人医生的话，家境应该还不错吧？”

　　目白阿尔丹歪着脑袋看着琉璃，似乎对于琉璃会问出这样的问题而感到意外。

　　“琉璃班长……是真的不知道啊？”

　　琉璃的疑惑更甚，于是直接开口询问道：“不知道什么？”

　　目白阿尔丹指了指自己：“目白家，琉璃班长从来都没有听说过吗？”

　　虽然目白阿尔丹的语气平平淡淡，但话语之中却不断强调着“目白家”这个概念。

　　“失礼了。”琉璃果断掏出了手机准备直接在网络上搜索一下有关于目白家的概念。

　　但捆得满手的绷带让琉璃压根没办法操作电容屏的手机。

　　“喏。”目白阿尔丹带着狡黠的笑容将一台平板电脑举到了琉璃面前。

　　平板电脑荧幕之上，关于目白家的介绍赫然占据了整个搜索引擎的榜首。

　　琉璃猛然一惊。

　　坏了，遇到真正的大小姐了！

　　虽然琉璃自己在校园生活之中偶尔也会被称之为来自华夏的大小姐之类的，但自己本质上可还是一个得靠蹭特雷森食堂的自助才能够吃饱饭的赛马娘罢了。

　　甚至还得到大卫那边去当平面模特值勤工俭学！

　　而面前这位可就大不同了，人家是货真价实的有钱人大小姐，出生在目白家这个赛马娘界的超级豪门，论金钱，在京都这么个寸土寸金的地界，目白家能财大气粗地买下好几个专业跑马场；论实力，历史上首次赢下樱花赏、橡树赛、秋华赏的赛马娘也是出自于目白家……

　　可谓是财富血统双一流的名门望族。

　　琉璃轻咳一声：“我收回刚才的话，目白阿尔丹同学的家世，我觉得已经不能用不错来形容了。”

　　“不过目白阿尔丹同学你回来和校医核对病历是为了什么呢？”

　　在琉璃看来，特雷森校医院的医疗水平虽然很高，但再怎么样也比不过目白家拿钱堆出来的私人医院才对。

　　目白阿尔丹从轮椅的侧兜里掏出了一把钥匙，视若珍宝地捧在手心之中：“我在医院住院已经太久了，不过我的主治医师总算肯让我回来了。”

　　那是一把银灿灿的钥匙，在钥匙的末尾挂上了一个圆润的蹄铁吊坠，琉璃对于这种制式的特雷森宿舍钥匙并不陌生。

　　因为她也有一把。

　　钥匙吊坠随着目白阿尔丹的动作而摇晃着，隐约可以看见钥匙扣上写着601的房间号，琉璃对于这个数字也不陌生。

　　因为她也有一把601房间的钥匙。

　　琉璃从口袋里掏出了属于自己的那把钥匙，在目白阿尔丹的眼前晃了晃，“真巧……”

　　目白阿尔丹满眼都是惊喜：“我和琉璃班长真的是很有缘分啊！”

　　随后目白阿尔丹又露出了遗憾的神色：“假如可以的话，我好想今天就搬进宿舍啊，可惜还得等主治医师的同意……”

　　毕竟是一位大小姐，对于庶民们的宿舍有所期待也是正常的，琉璃便开口解释道：“没关系的，因为我大部分时间都不在宿舍，所以房间还和新的一样。”

　　“啊？琉璃班长不住在宿舍么？那你住在什么地方？”

　　“我和……”

　　“咱只是！被猫咪挠了一下，为什么！要打针！”

　　在琉璃与目白阿尔丹惊讶的目光之下，原本紧闭着的诊疗室大门“砰”的一声弹开，一个灰白色的身影尖叫声着窜了出来。

　　“而且说好的，只打一针！为啥打完一针还有一针 ？”

　　灰色的身影窜到了墙角才停下。

　　琉璃这才能看清，那道灰色的身影其实是一位身材娇小的芦毛赛马娘，她有着和小栗帽类似的发色，头顶戴着一副有着红蓝交错拖尾的发箍。

　　娇小的赛马娘正满脸惊恐地看着从诊疗室走出的大夫。

　　拿着三支针管的大夫带着真诚的笑容：“乖，玉藻十字，这是最后一针了。”

　　——————————

　　=。= 我感觉我快变成马娘了

　　各位 端午节安康

第一卷 : 第三十二章 力气大，就是可以为所欲为

　　特雷森学院，中央图书馆。

　　虽然绝大多数的赛马娘都不擅长学习和读书，但是作为一个顶级的赛马娘学院，中央特雷森还是配备了一个足够奢华的图书馆，上下三层，从电子书到封存在档案柜中的古早文献，一应俱全。

　　明明全校都只有琉璃和极少数的赛马娘能整明白等比数列。

　　但中央特雷森还是在图书馆专门划分了一个区域，存放更难的高等数学和线性代数，颇有一种差生文具多、输人不输阵的意味。

　　阳晖正埋头于一堆参考资料中间，规划着琉璃接下来的训练安排。

　　根据医嘱，明天琉璃就可以拆掉绷带并做最后一次复查，在确认没有留下后遗症后，接下来的目标就是将近期的学习成果全部转化为实践经验！

　　“哇哦，这么认真啊？”名越一郎的声音从背后传来，“最近特雷森的工作环境越来越内卷了……”

　　阳晖无奈地回头看去：“前辈，我觉得不是我们太卷了，而是你太闲了。”

　　“全特雷森，到了午饭时间还在图书馆学习的人，我估计就你一个了。”名越一郎在阳晖身边坐下，“这还不内卷？”

　　“午饭时间？我才看了多久？”阳晖抬头看了看图书馆的摆钟，“我去……”

　　他一个差生居然也在能在图书馆坐四个小时！难道要长脑子了？

　　名越一郎随手拿起了桌上的一本大部头翻看了起来：《世界赛马娘血统溯源》。

　　阳晖的书签正挂在介绍芦毛赛马娘的页面上。

　　“你家那位应该不是芦毛赛马娘吧？她的发色太白了，我估计是华夏特有的贵族血统？”名越一郎翻阅着图书，越翻越是生气。

　　“我真想揍这个作者一顿！”

　　阳晖凑到了名越一郎的身边，“怎么了？怎么了？看书还给你看急眼了？”

　　名越一郎指着书上的一段文字——芦毛赛马娘在本质上多数表现为速度不行。

　　“这不是歧视是什么？就连海对面的那波人都不敢说某某人在棉花地里的效率更高了，结果在我们这里居然还有歧视芦毛赛马娘的。”

　　名越一郎的手顺着文章内容继续往后滑动着，在这一段之后，文章的内容也是在唱衰芦毛赛马娘，说芦毛赛马娘脾气不好，跑不快，训练事倍功半之类的。

　　“芦毛赛马娘也是赛马娘啊！我要成立芦毛赛马娘保护协会！”名越一郎振臂一呼。

　　“再嚷嚷我把你俩都扔出去！”图书管理员的怒吼声传来，瞬间就击碎了名越一郎的宏图伟业，“不看书就请圆润的走开！”

　　名越一郎小声嘟囔：“芦毛赛马娘跑起来多漂亮啊。”

　　阳晖拍了拍名越一郎的肩膀：“别这么激动，芦毛赛马娘的成绩普遍不好，这也是事实。再说了，又不是你签约了芦毛赛马娘，这么激动干什么？”

　　“要是我签了呢？”

　　“哈？”阳晖盯着自己这位一直不着四六的前辈，想从他的脸上读出开玩笑的神色。

　　但名越一郎满脸的认真：“上周末签的。那孩子，在食堂手足无措的样子，很让人心疼啊……”

　　“你居然周末会加班？”

　　名越一郎正气凛然：“你居然怀疑我对事业的热爱？”

　　阳晖盯着名越一郎，一言不发。

　　“咳，主要是最近训练员之间流传着传说：只要训练员足够勤奋，周末无私地为赛马娘事业做贡献，三女神就会赏赐训练员一位温柔漂亮的赛马娘大小姐做担当。”

　　阳晖点了点头：“这像是你会干的事……所以你真的找了一位芦毛赛马娘做担当啊？路我估计不会太好走，你可要做好心理准备啊。”

　　“那当然，我既然提出了担当申请，自然是会和我的担当一起走到最后。”名越一郎热情洋溢，“我能够感受到她的热情，能够感受到她对于奔跑的热爱。”

　　阳晖对名越一郎有些刮目相看了。

　　“当然，胸要是能够再大一点就好了……现在看着跟钢板似的。”

　　“……”

　　阳晖收拾起了笔记准备抽空去吃个饭，但马上就被名越一郎一把抓住了手臂。

　　“陪我去趟医院，上次你家担当问你‘衣服哪有变化’的时候，我可是帮了你一把的。”

　　“什么事啊？”

　　名越一郎拉着阳晖就往图书馆外走去：“我家担当上午好像被猫挠了，她虽然说自己能够一个人解决，但我还是有点担心。”

　　“那你拉着我干嘛？”

　　“我估摸着你安抚芦毛赛马娘比较有经验。”

　　“你不都说了琉璃不是芦毛赛马娘么？”

　　名越一郎满脸臭不要脸的笑容：“是我狭隘了，你家担当四舍五入其实也可以是芦毛赛马娘！欢迎加入芦毛赛马娘保护协会！”

　　俩人一路拉拉扯扯地前往校医院，引得路边赛马娘指指点点。

　　名越一郎一路上都在向阳晖炫耀自家担当的优秀之处，全无前辈该有的风范，“我和你说，我家那位担当，应该是非常适合跑差行或者后追。”

　　阳晖点头：“欢迎加入后追赛马娘保护协会！”

　　名越一郎走到了医院门前伸手开门，一边摇头道：“但是我不放心，我那位担当脾气有点急躁，心态还不够沉稳……不是所有的赛马娘都能够像琉璃那样波澜不惊的，我都想象不出来琉璃做出出格举动的画面。”

　　名越一郎推开了医院的大门。

　　“一郎训练员！救，救救咱，咱要被雷普啦！要被坏马娘变成女人了啊啊啊！”

　　只见玉藻十字正以一个十分被动的姿势趴在桌子上，她那双短小的手被强迫似的绕过头顶。手腕交叠之处，一只缠绕着绷带的手正以近乎碾压的力量将其压制在桌上。

　　玉藻十字楚楚可怜的样子确实如同某些特殊漫画之中即将登天的女主角。

　　刚说想象不出来琉璃做出出格行为的场景呢，现在倒是不用想象了。

　　“别挣扎了，逃避解决不了问题，你要享受这个过程。”琉璃跪坐在桌上，一只手紧紧地钳制住了玉藻十字的双腕，另一只手则死死地抵在玉藻十字的后背上，阻止她往后看。

　　“就最开始会痛，咬咬牙就过去了。大夫，赶快。”

　　——————————

　　第一更嗷嗷嗷

　　大家吃粽子了吗？我吃的咸粽子沾糖

　　难得过节，大家就别舍不得各种礼物啦。

第一卷 : 第三十三章 力气越大，说服力越强

　　“怎么会是有一点痛啊！被那种东西扎进来，咱会死掉的啊！”

　　玉藻十字奋力地挣扎着，但压制住自己的白发坏女人力气好像是无穷无尽的一般，不论自己怎么挣扎，她都是一副岿然不动的姿态。

　　好可怕，这就是大城市的赛马娘吗？这就是校园霸凌吗？

　　“没事，闭上眼睛，马上就好了。”琉璃朝玉藻十字身后的大夫点头示意可以开始打针了，随后语气软糯地哄着玉藻十字：“乖～和我一样，把眼睛闭上。”

　　“为什么你也闭上眼睛了啊！”

　　“针太粗了，我害怕。”

　　众所知周，赛马娘的体能是健康男性的三倍以上，所以当赛马娘需要打针的时候，针头变成了三倍粗也很合理。

　　玉藻十字挣扎得更加激烈了，“训练员救救！我要死掉了啊！”

　　琉璃顺着玉藻十字求救的方向看去，阳晖和名越一郎正站在门口，目瞪口呆地看着自己。

　　“午安，阳晖，午安，名越训练员。”琉璃还有余力朝着门口的两人打招呼，“不过现在我正忙着呢。目白阿尔丹同学，劳烦你把两位训练员先请出去。”

　　名越一郎还没理清楚究竟发生了什么，目白阿尔丹便摇着轮椅来到了门前，面带微笑：“两位训练员先生，我来解释情况吧，你们赶紧退出去。”

　　“打针可是要脱裙子的，再看下去可就不礼貌了。”

　　阳晖拉着名越一郎闪到了门外，目白阿尔丹则将轮椅堵在了门口：“两位训练员，初次见面，我叫目白阿尔丹，”

　　阳晖倒抽了一口凉气，“目白家的赛马娘啊。”

　　名越一郎则是更关心玉藻十字的情况：“小玉藻她……？”

　　“你是？”

　　“我是玉藻十字的训练员，名越一郎。”

　　目白阿尔丹点了点头，开口讲述着之前发生的事情：“玉藻十字同学因为害怕打针，所以从大夫的手底下逃跑了。”

　　“而琉璃同学为了能够早点拆了手上的绷带去吃饭，就过去和玉藻同学讲道理了。”

　　名越一郎点头：“被野猫挠了确实不能大意，不过光是讲道理……为什么会演变成现在这样啊？”

　　“因为玉藻十字同学确实吓得不轻，所以琉璃同学的道理没讲通。”

　　“然后饿急了的琉璃班长决定讲物理。”

　　目白阿尔丹说着的同时，玉藻十字的嚎叫声从众人身后响起，然后逐渐微弱了下去。

　　阳晖挠了挠头，“看样子物理是讲通了？”

　　赛马娘偶尔也会生病，因此训练员的培训课程之中也有教训练员安抚赛马娘去打针吃药的内容。但大部分还都是以安抚为主，一旦赛马娘吓得失去理智了，那破坏力可不是一般的大。

　　因此像琉璃这样通过物理手段“说服”其他赛马娘的情况，阳晖还是头一次听说。

　　而且感觉非常有效果。

　　没过一会儿琉璃的声音从医院内部传来：“好了，外面的人可以进来了。”

　　“琉璃班长辛苦了！”目白阿尔丹摇着轮椅倒退回了医院。

　　“玉藻，你还好吧？”名越一郎紧随着目白阿尔丹回到了医院之中。

　　玉藻十字正趴在桌上，眼泪汪汪地看向赶进来的名越一郎：“一郎训练员，好痛……呜呜，在咱的家乡，如果被小猫挠了，自己舔一舔伤口就好了啊。”

　　一旁的琉璃甩了甩有些酸痛的手臂，虽然玉藻十字看上去个子小小，但挣扎起来的时候力气确实是大得吓人，“那是你运气好，要是不打疫苗，发病了死亡率可是100%哦。”

　　说完，琉璃便跳下了桌子，来到了身心俱疲的大夫身边，伸手在大夫面前晃了晃：“大夫，虽然您说明天再来复查，但其实我今天就已经好得差不多了，所以能请你帮我开一个痊愈证明吗？”

　　大夫点了点头，刚才帮忙按住玉藻十字琉璃便已经帮了大忙，仅仅从琉璃的动作来看，确实已经看不出她的手臂还存在有什么问题，“提前康复了是最好不过的事情。但按照特雷森的医治流程，一会儿你还是得跟着我去拍个CT。”

　　“那么目白阿尔丹同学，你比琉璃同学要先来一步，所以先去我办公室看看你的病历吧。”

　　“那就麻烦您了。”

　　目白阿尔丹以及大夫去办公室谈事情，大厅之中便只剩下了琉璃和阳晖，玉藻十字和名越一郎这两组人。

　　名越一郎在玉藻十字身边一边安抚着她，一边科普赛马娘着被野生动物挠伤还不打疫苗的危害。

　　阳晖坐在了琉璃的身边：“大夫不是说明天再去复查吗？”

　　“着急啊，我都多久没碰手机没碰手柄了？”琉璃揉着自己空空如也的肚子，“再说了，我的评估水平也不至于差CT机太多，我觉得好了，那基本就是八九不离十。”

　　阳晖点了点头，马上掏出了自己的笔记本：“刚好，那就今天下午开始训练！”

　　“首先我都还没吃饭呢。”琉璃朝着阳晖龇牙咧嘴，满脸的不悦：“而且我毕竟这么久都没有碰过手机了，就不能让我先和这个信息时代重新接轨？”

　　“和网友对喷就算是重新接轨了？你今天下午怎么样也得跑几圈吧？你看你都胖了。”

　　“跑就跑，但你也得把我号上之前输掉的分补上来，先定个小目标，上个300分！”

　　“同归于尽是吧？”

　　琉璃与阳晖讨价还价的同时，另一边的名越一郎的科普工作已经临近尾声。

　　“咱已经明白了！”玉藻十字的声音突然响彻了整个大厅。

　　随后玉藻十字在琉璃与阳晖惊讶的目光之中，一瘸一拐地走到了琉璃面前。

　　“坏女……琉璃同学！首先咱很是感谢你愿意和我讲道理，然后劝我去打针……不分青红皂白地拒绝和跑掉的确是咱的问题。”

　　“但是咱也接受不了被你按在桌上欺负的耻辱！琉璃同学，请和咱比试一场！在赛场上，咱会用实力告诉你，不是力气大就可以随便欺负同学的！”

　　“不应该叫前辈或者学姐么？”琉璃疑惑地看着面前身高只到自己胸口的小豆丁，“我可是高等部的诶？”

　　随后琉璃便看到了玉藻十字满脸通红，整条尾巴都炸了起来：“咱，咱也是高等部的啊啊啊！不要因为咱个子小就小看咱啊喂！”

　　“咱要和你决斗！决斗！作为赛马娘，一决胜负吧！”

　　————————

　　嗷嗷嗷嗷嗷

　　求求求求求

　　下一章，芦毛德比，堂堂开赛

第一卷 : 第三十四章 单挑

　　关于决斗或是单挑，琉璃倒是不陌生。

　　从决定父子关系的中路solo，再到决定晚上谁请客的中门对狙。一直以来琉璃都在与阳晖还有网友们进行着各式各样的单挑。

　　但用跑步来定胜负的单挑，琉璃倒还是第一次参与。

　　更何况这场单挑的赌注是：

　　【输家要帮胜者捶背，并且一整个星期要称呼胜者为某某sama（大人、殿下）】。

　　……

　　特雷森草地模拟赛道。参赛的双方正在等待着工作人员布置赛道。

　　“诶，等比赛开始之前咱再进去闸机嘛，马闸里面可是很窄的，待着也不舒服。”玉藻十字如同八爪鱼一样撑在马闸门前挣扎着，死活不愿意提前进入马闸。

　　琉璃则已经站在马闸之内，趴在马闸的护栏上等待着阳晖的投喂。

　　阳晖抱着一大堆胡萝卜面包站在马闸侧方，手中不停地撕着：“大夫不是说你已经痊愈了吗？怎么还要我喂？”

　　琉璃敲了敲马闸的金属挡板：“我要趴在马闸上或者举着手吃多累啊！”

　　马闸又小又窄，转个身都费劲，更别提想要在里面吃东西。

　　没等阳晖回答，琉璃便张开了嘴：“啊～”

　　琉璃努力仰着小脑袋，如同等待被投喂的雏鸟。

　　阳晖面无表情地揪下一块面包，塞进了琉璃玲珑小巧的嘴里。

　　虽然嘴上嫌弃琉璃吃得又多又慢，但阳晖却是完全不讨厌投喂琉璃，甚至还有点开心。

　　阳晖一直都认为服务别人是非常麻烦的事情，但假如服务对象换成了一位美少女，那么整件事情就能够变得非常快乐。

　　至福！

　　阳晖拈着面包，指尖感受到的满是琉璃嘴里温热潮湿的气息，随着琉璃的呼吸，温暖的气息萦绕在自己的手腕之上。

　　阳晖能够感受到琉璃那条伶俐柔软的小香舌将自己手里的面包卷走。如果不是怕琉璃把自己的手指咬下来，阳晖真的很想趁机伸手捏住琉璃的舌头试试手感。

　　……

　　等琉璃吃了个六分饱，名越一郎也刚好筋疲力尽地将玉藻十字塞进了马闸之中。

　　两位训练员肩并肩地站在马闸正前方，强调着本次模拟赛的规则。

　　“本次比赛，友谊第一，比赛第二，重在相互砥砺，感受并学习对方的优点！还有一点，身体最重要！感觉不对劲就要马上停下来，听到了吗？”名越一郎负责强调着本次模拟赛的要求。

　　名越一郎举着白板介绍着赛道情况：“本次赛道参考了日本德比，2400米，草地，天气晴好，左回，也就是逆时针奔跑，琉璃，玉藻十字，你们两个了解了吗？”

　　“ok。”

　　“中距离可是咱的好球区啊！琉璃！感受玉藻sama的恐怖吧！”

　　阳晖与名越一郎退回到了场边。

　　“上学真是开心啊，每天都能看到这么有趣的事情……”目白阿尔丹已经坐在了场边，平板电脑开启着拍摄模式被轮椅上的支架撑起，几本笔记在她的腿上铺开。

　　看上去比阳晖和名越一郎这两位训练员还要专业不少。

　　阳晖用手肘撞了撞名越一郎，低声道：“诶，目白阿尔丹不也是贵族大小姐么？而且看上去也是个不得了的学霸……你要不……”

　　名越一郎摇了摇头：“我不行，目白阿尔丹的情况太复杂了，再说……我已经签约了玉藻十字，就得全心全意辅佐她走上胜者舞台。”

　　“那好吧，要开始了。”

　　并列的马闸之中。

　　玉藻十字信心满满地盯着逐渐亮起的指示灯：“哼哼，咱一定会赢的！”

　　琉璃歪着脑袋看着玉藻十字，满脸的都是人畜无害：“原来玉藻十字同学居然和我是同级啊……这场比赛之后我想向你请教一下，怎么才能长得那么平……”

　　“我跑起来晃来晃去的很麻烦啊……”

　　“啊啊啊。”玉藻十字抓狂地指着琉璃，满眼都是羡慕嫉妒恨：“你这个坏……”

　　“砰！”

　　马闸的铁门轰然洞开，玉藻十字只觉得脚下的草地一震，琉璃那道雪白色的身影已经冲了出去。

　　中招了！这个坏女人！

　　意识到自己被算计了的玉藻十字随即满脸愤怒地冲出闸门。

　　2400米的赛道，每200米设置一个道标。目的就是为了让观赛的人员更直观地判断赛马娘们的奔跑速度以及让赛马娘更合理地配速。

　　琉璃因为干净利落的起步，抢先拿到了内圈赛道。

　　在赛马娘竞技之中，有一句话叫做“胜利女神在今天，只会对我一人微笑。”的就是当赛马娘占据了内圈位置之后，胜率便会得到一个明显的提升。

　　“琉璃的起步一如既往地吓人啊……”名越一郎感叹着，“不过我对玉藻十字的爆发力也是非常有信心的。”

　　毕竟身体素质是足以跑后追的赛马娘，玉藻十字的加速能力比起琉璃也是不遑多让。

　　虽然出闸有些失误，但玉藻十字娇小的身影恍若惊雷，每一次出脚，她的速度都在提升。

　　“卑鄙的坏女人！”玉藻十字紧紧咬着牙齿以一种狂躁的气势不断拉近着与琉璃的距离。

　　场外的名越一郎挥舞着拳头，满面红光：“就是这样！谁说芦毛不行啊，漂亮的步频，玉藻，加油啊！”

　　“好强的腿啊……”目白阿尔丹看向琉璃的目光满是羡慕。

　　此时整条赛道之上只剩下了两位赛马娘，跑法的作用也变得稀薄起来。

　　正因如此，以往经常采用差行或者后追的玉藻十字在赛道初期便直接开始了变道。

　　这一次，她要一赢到底，让这个坏女人心服口服地叫自己玉藻sama！给自己捶背！

　　玉藻十字心底咆哮着。

　　转瞬之间，领跑着的琉璃便已经听到了身后玉藻十字的踏步声音。

　　难以想象身材娇小的玉藻十字居然能爆发出如此强大的加速能力。

　　纸上得来终觉浅，直到真正设身处地地参与了竞赛，与其他赛马娘进行着争抢。

　　琉璃才发现：与独自一人计时奔跑相比，与其他赛马娘竞赛，压力居然如此之大！

　　————————

　　放假了反而没时间码字，震惊

　　还有一章，估计又得阴间作息了hhhhh

　　求求求

第一卷 : 第三十五章 步频与步幅

　　琉璃与玉藻十字的单挑赛还在继续。

　　此时场外已经有不少训练员注意到了竞驰着的两道白色身影，那些喜欢凑热闹的训练员则早已经在护栏边挤作一团。

　　“这一届的新进赛马娘，居然有这么厉害的苗子？”

　　“我突然发现，芦毛好像不是版本陷阱，这两只赛马娘的脚力一个比一个强啊……”

　　“好漂亮的步频跑法。”

　　甚至还有一位秃顶了的训练员直接拨通了自家担当的视频电话，“别午休了，醒醒。你不是一直在问我步频跑法和步幅跑法的区别吗？现在刚好有个质量很高的模拟赛，你好好看，好好学。”

　　……

　　赛场之上，玉藻十字已经来到了与琉璃并肩的位置。

　　阳晖的目光之中满是惊讶。

　　奔跑中的玉藻十字双腿交替，快如闪电。

　　哪怕是一旁用手机拍摄训练员，也只能拍到玉藻十字腿脚划出的拖影。

　　“这就是玉藻十字的优势吗？这么快的步频……”

　　阳晖话音未落，附近其他训练员便已经发出了阵阵惊呼。

　　就这么一句话的功夫，玉藻十字已经成功超越了琉璃，来到了第一的位置。

　　玉藻十字采用的是步频跑法，最大的特点就是以极高的出脚频率，配合更短的步幅，来得到更高的加速度和奔跑灵活性。

　　这也是为什么明明玉藻十字的腿部力量不如琉璃，但却能够在短时间内超越琉璃的原因。

　　赛场之上，玉藻十字那本就娇小灵活的身子，配合上步频跑法，看上去宛如一道无法被抓住的白色闪电。

　　优劣在片刻之间被逆转，此时胜利女神又站到了玉藻十字的背后。

　　不愧是名越前辈看中的赛马娘。

　　阳晖身侧不远，那位正在与自家担当视频的秃顶训练员对着手机麦克风狂飞唾沫星子：“你不要这么极端好不好，什么叫被超过了就是跑法不行……”

　　“人家步频跑法你还能学一下。排第二的赛马娘所采用的步幅跑法，我觉得跟你讲都没必要讲了。”

　　“那你去跟她契约过日子吧！！”赛马娘尖锐的吼叫声恨不得把秃顶训练员的电话都给炸了。

　　秃顶训练员摸了摸自己本就没剩下几根头发的脑袋，满脸堆笑，“我怎么可能去除了你之外的赛马娘？只有你才是世界上最棒的！”

　　秃头训练员转移着话题：“说回步幅跑法，看出来人家是怎么跑得了吗？”

　　见电话对面没有回答，秃头训练员提示道：“你数一下她的滞空时间，看出来了吗……没错，她就是跳着在跑。”

　　不愧是没有头发的训练员，眼光的确毒辣。

　　阳晖看向了跑道之中已经被拉出两个马身的琉璃，与踏步快都踏出虚影的玉藻十字不同，琉璃的奔跑动作仿佛慢动作。

　　如果说玉藻十字的奔跑动作热情狂躁如同桑巴，那么琉璃的跑步动作优雅沉寂就如同孔雀舞。

　　“步幅跑法，与刚才讲的步频跑法完全相反，人家是用更小的踏步频率和更大的步幅来换取每一步都是超长的距离。造飞机有句话怎么说来着……”秃头训练员摸着脑袋，努力思考着形容词。

　　阳晖似笑非笑地补充了一句：“力大砖飞。”

　　“谢了啊，哥们。”秃头训练员朝着阳晖点头微笑，随后转过脑袋继续对着电话里的担当说明着：“就是力大砖飞，只要你的推力够大，赛马娘也能飞起来。”

　　“你再看她的滞空时间，这种几乎是弹射跳跃的跑法，你猜猜需要多恐怖的腿部爆发力？”

　　“所以我说我都不用跟你讲步幅跑法。你腿又短，力量又小，还不愿意去练核心力量……额，怎么还给我拉黑了。”

　　阳晖绷着张脸没有笑出声，将目光转回了跑道之上。

　　赛程已经过半，两只赛马娘的差距已经来到了三个马身。

　　领跑的玉藻十字势急如火，后追的琉璃沉稳如林。

　　在场围观的训练员早已收起了看热闹的目光。

　　虽然在长的两位赛马娘仍然存在着不少各式各样的瑕疵，但光凭借这两位赛马娘展现出来的独特跑法以及天赋，便足以引起在场训练员的重视。

　　这两位赛马娘必将成为自家担当绕不过的一道坎。

　　秃头的训练员趴在了阳晖身边的栏杆上，扫了阳晖一眼：“那位跑步幅跑法的赛马娘，是你家的担当？”

　　“这都能看出来？”

　　秃头训练员拍了拍阳晖的手：“轻点，栏杆都快被你拽下来了。”

　　阳晖这才松开了手，栏杆之上满是汗水。

　　秃头训练员语气之中带着鼓励：“头一回和其他赛马娘比赛，看上去还是第一次使用步幅跑法，能跑成这样。论谁都会给你们俩竖一个大拇指。”

　　阳晖苦笑，估计不光是这一位前辈，场上至少有一半的训练师应该都能看出来琉璃是第一次使用步幅跑法。

　　比起玉藻十字已经快要熟练的步频跑法，琉璃的跑法堪称东倒西歪：出脚过快，收脚过慢，甚至偶尔还会自己扰乱自己的步频。

　　就连阳晖这样的新人训练员都能看出：现在的琉璃纯粹在依靠着自己强大的腿部力量去弥补着跑法的不熟练，被赶鸭子上架的琉璃能够跑成现在这样的确已经很棒了，游戏都还得有个熟悉出装和操作的过程呢。

　　最后的弯道，琉璃采用的步幅跑法在灵活度上显然是比不了玉藻十字的步频跑法。

　　两人之间的差距被进一步地拉开。

　　阳晖看着琉璃奔跑时的身影，秃头大叔的声音在耳边响起：“关于这一场模拟赛，我觉得你们已经做到最好了，但还有一步，你还没做，你知道是什么吗？”

　　因为还没有彻底熟练跑法的缘故，琉璃大部分的体力都被消耗在了维持住跑姿之上。

　　此时的琉璃只觉得自己的肺都快要烧起来了，缺氧的感觉让自己晕晕乎乎的，再加上自己采用的是类似于“跳跃”的步幅跑法，在落地时就会对双脚带来巨大的冲击力。

　　琉璃只觉得自己全身上下都快散架了，是不是慢一点到达终点会更好？

　　但琉璃的心脏还在剧烈的泵动着，赛马娘的本能正在为最后的冲刺做准备。

　　自己的身体不想放弃。

　　“加油啊！琉璃！我每次发起投降，你不是都点的否吗！基地还没炸，就能翻盘！”

　　自己的训练员也不想放弃。

　　琉璃深吸了一口气，感觉如同是吸入了一堆炭火，耳边满是其他训练员的呼喊声。

　　琉璃一脚踏出，只觉得脚下的草地突然软得不像话。

　　而前方的玉藻十字则被猛然拉向了自己。

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三十六章 技不如人，甘拜下风

　　特雷森环形训练场，最高处的VIP观赛室。

　　“步幅跑法啊……好久没见到过敢这样跑的赛马娘了。”一位赛马娘正抱着双臂俯瞰着场中竞驰着的少女们，她穿着身墨绿色的军制礼服，浑身上下自带着一种睥睨万物的气魄。

　　这正是琉璃曾经在决胜服介绍视频上看到过的赛马娘——“皇帝”，鲁道夫象征。

　　“让人惊艳的力量。”站在她身旁的短发赛马娘面带肯定的神色，“哪怕是被称为皇帝的你，在力量的天赋上，也没有办法超越这位赛马娘吧？”

　　鲁道夫象征点头，语气平静：“的确如此。但假如所有的赛马娘都只以我为目标，赛马娘运动可就太无趣了，我期望看到更多能够超越我的赛马娘。”

　　“而且赛马娘竞赛，可不是光是靠力量就能取胜的，不然大家直接去举重或者捏握力计算了。”

　　观赛台之下，两位赛马娘已经通过了最后的弯道。

　　落在后方的琉璃因为自身经验的不足，在过弯的时候没有降低自己的步幅和踏频，以一个十分瑕疵的弯道规划再次浪费了自己的体力。

　　“胜负已分啊……”

　　看着过弯绕了一个大圈的琉璃，短发的赛马娘幽幽叹息，似乎为琉璃的赛道规划而感到遗憾：“不过已经是一场足够精彩的比赛了，我都有些期待接下来的特雷森会是何等的热闹。”

　　鲁道夫象征抱着双臂，嘴角噙着笑意：“气槽。不到比赛结束，永远都不要猜测谁会赢啊。”

　　“因为赛马娘竞赛，是一场完全不可预知命运的舞台……”

　　名为气槽的短发赛马娘猛然瞪大了双眸，看着场中，她的脸色先是惊讶，然后是震惊，随后便是满脸的不可置信。

　　“这样的末脚……她怎么还有体力的？她怎么会有这么强的力量？”

　　哪怕是隔着十几层楼的高度，气槽似乎也能看到琉璃深深吸了一口，随后少女一脚踏出，速度再次攀升。

　　专为赛马娘强化过的硬化草场在琉璃的脚下却仿佛一块松软的蛋糕。

　　一步，两步，三步……

　　三个深刻的脚印正深深地印刻在草地之上，琉璃的速度逐渐拔高，虽然跑法已经出现了明显的不稳定，但雪白的身影正在不断拉进与前方玉藻十字的距离。

　　“这样的根性……她是上过战场还是跟着和尚去西天去过经啊……”

　　“能够站上赛场的赛马娘，哪一位没有根性和觉悟呢？”

　　有着强大的毅力和根性的赛马娘不止琉璃一人。

　　最后五十米，处于领跑位置的玉藻十字身体正以一种狂暴的姿态下弯，脚下的步频再一次提升。

　　隔着玻璃似乎都能够听到少女的怒吼声。

　　末脚对末脚。

　　两个白色的身影距离三个马身，两个马身……

　　随后，胜负已分。

　　“两块璞玉啊……”鲁道夫象征转身离开了观赛室，末了，她回头看向还在回味比赛盛况的气槽：“帮我找找关于这两位赛马娘还有她们的训练员信息，尤其是后面的那位赛马娘。”

　　“你想和她跑一场？”

　　“现在还不到时候。”鲁道夫象征摆了摆手：“她还有很长的路要走呢。我记得风纪委员会的青竹回忆委员长一直在抱怨她最近纠察不过来了吧？”

　　“既然在力量上如此优秀，那么风纪工作上一定更有说服力。”

　　“哦，对了，那个小豆丁就算了。她实在是太平了，对上其他赛马娘完全没有威严。”

　　……

　　“玉藻！”

　　“一郎训练员！”

　　玉藻十字与名越一郎仿佛是青春热血电影中演的那样，在草坪之上抱成了一团。

　　阳晖握了握拳头，虽然比赛总是会有失败者，但是自己还是有些心有不甘。

　　秃头的训练员拍了拍阳晖的肩膀，语气温柔：“安抚赛马娘，与赛马娘一起去树洞哭泣，也是训练员成长的一环啊。”

　　“需要建议吗？我跟你说，没有人比我更懂如何哄担当了。”这位训练员似乎忘记了他刚刚才被担当拉黑的事情。

　　阳晖咧嘴一笑：“没事，前辈，这不是我们第一次输了，从召唤师峡谷一直输到炼狱小镇，什么局没遇到过？吃顿饭就缓过劲儿了。”

　　“总感觉你说得和我说的不是一种东西，但我喜欢你这种风格。”秃头的训练员鼓励似的朝阳晖比出了大拇指，“期待着你家担当下次胜者舞台的表现。”

　　阳晖心下一暖，哈哈一笑：“记得买内场票啊！”

　　“那得先让我家担当批准我去看其他赛马娘。”

　　琉璃双手撑着膝盖，压制着自己想要干呕的本能，任由汗水在自己纤巧的下巴上汇聚然后连成细密汗珠滴落在地。

　　如同连续加班了好几个月后的透支感让琉璃觉得头晕目眩，如果不是双手撑着膝盖，琉璃甚至觉得自己会直接歪倒在地上。

　　“胜败乃兵家常事嘛。”阳晖平稳的声音在琉璃的耳畔响起，“以后有的是机会赢回来。”

　　阳晖将一瓶水递给了琉璃，语气之中带着调笑：“而且经过了今天，可是会有好多赛马娘想要和你较量一下呢。”

　　琉璃颤抖着抬起了手，试图接过阳晖递过来的水瓶，但很遗憾，水瓶直接从自己的手中滑落到了地上。

　　阳晖拾起了水瓶，“我来喂你喝吧……人跑赢了的都没你这么虚。”

　　阳晖拧开了水瓶，将盐水顺着琉璃的小嘴灌了进去。

　　“噗……咳咳。”盐水从琉璃的嘴里喷出，少女翻着白眼，胸口剧烈起伏，不明液体不断从嘴角溢出，仿佛是本子中的女主。

　　“你要灌死我啊……”琉璃朝阳晖必出了一个中指，“呕，这水怎么这么咸？”

　　阳晖不知道自己的眼睛应该往哪放：琉璃的运动服在运动的时候便已经被汗水染了个透彻，再加上现在又泼了小半瓶盐水上去，衣服紧贴着琉璃的肌肤，将少女的曲线勾勒得朦胧而诱惑。

　　“补充盐和电解质啊，或我去买瓶蜂蜜水，往蜂蜜水里给你加点盐？”

　　“算了，还是盐水吧。”

　　————————

　　hooooooo

　　端午节的假期结束了

　　明天开始就要上六天班\学了，哈哈哈哈

　　各种求=。=

第一卷 : 第三十七章 吃得多才能长个子

　　“没事，你已经没有下降的空间了。”阳晖半开玩笑地安慰着琉璃，“或者说……你还有非常大的提升空间。”

　　琉璃皮笑肉不笑：“谢谢您啊，别人家赛马娘输了，训练员恨不得哭得比赛马娘还伤心，到你这里就给我加压是吧……”

　　阳晖双手一摊：“知足吧你，第一次竞赛就能够跑出这个成绩已经非常不错了，你的情况就是第一次摸鼠标，然后直接跳过新手教程进入了游戏……所以，感觉如何？”

　　琉璃双手一松，瘫坐到了地上，“我的脚底板啊！我的膝盖骨啊！下次不跑了。”

　　“那你笑的那么开心？”

　　“哈？谁笑了？”琉璃伸手抚摸上了自己的脸。

　　少女嘴角弯弯，笑意盈然。

　　“琉璃同学。”玉藻十字的声音从身侧传来。

　　琉璃抬头望去，满脸汗水的玉藻十字正站在不远处，脸上带着满足的笑容：“琉璃同学，你真的很厉害！比咱老家的那些赛马娘还要厉害！”

　　玉藻十字眉开眼笑，全然不复之前想要咬死自己的样子。

　　琉璃并不讨厌，甚至可以说是很欣赏玉藻十字这种直来直去的性子。

　　“玉藻同学……啊不，玉藻十字大人也很厉害啊……你看我，跑完之后都快死掉了。”对于坦诚而可爱的玉藻十字，琉璃自然是愿赌服输。

　　对于叫其他人大人之类的，琉璃完全没有抵触情绪。至于社畜的自尊心，早就在社会工作之中丢掉了。

　　玉藻十字头顶的马耳抖了一抖，随后小姑娘那张娇小的脸颊以肉眼可见的速度红了起来。

　　呆愣了片刻之后，玉藻十字急忙抬起双手，面带羞涩地疯狂挥动：“不，不用啦，那个赌约只是咱……只是咱一时生气提出来的罢了，琉璃你完全不用遵守的。”

　　嚯嚯，这孩子真可爱啊。

　　如果说刚才叫玉藻十字sama是出于对赌约的遵守，那么现在琉璃反而有些想要调戏这位小马驹了。

　　琉璃面露狡黠的微笑，嘴上不停：“玉藻十字sama，这是你应该得到的称呼啊。”

　　玉藻十字看着优雅高贵的琉璃，只觉得自己脑袋都快要烧起来了，嘴唇哆哆嗦嗦地道：“咱……咱被城里的大小姐喊sama了……这，这样不会折寿吧？”

　　但不得不说的是，被琉璃这样优雅高贵的大小姐用那种柔柔糯糯的语气叫sama，玉藻十字觉得自己确实有些飘飘然了。

　　名越一郎过来打圆场，话语之中不偏不倚：“好了，今天模拟赛的结果已经出来了，我觉得琉璃同学也好，玉藻也好，都已经发挥了自己现有的实力。”

　　阳晖点了点头，满脸认真地补充道：“在比赛之后，你们应该思考能够从对方身上学到什么，赛马娘之间，依靠比赛相互交流，相互砥砺，这才是模拟赛的目的。”

　　“至于这次比赛的胜负，我觉得不用特别在意。毕竟以后你们两位模拟赛的机会还多着呢。”

　　琉璃只觉得自己脚又疼了几分。

　　玉藻十字则是战意满满，朝着琉璃以宣战的口吻道：“琉璃！这一次咱觉得你应该还没有发掘出自己真正的力量。”

　　“所以你趁着这段时间好好去变强吧！但不管你究竟变强了多少，咱还是会拿下第一的！”

　　“咱很期待与你下一次见面！”

　　玉藻十字雄赳赳气昂昂地走了。

　　……

　　特雷森九号食堂。

　　琉璃托着下巴，似笑非笑地看着玉藻十字：“好久不见，玉藻十字sama。”

　　目白阿尔丹坐在轮椅上偷偷用手机拍摄着玉藻十字窘迫的模样。

　　玉藻十字抱着自己小小的饭碗面色通红，“这，这和咱从漫画书上看到的不一样啊！下次见面应该在某个群岛才对……”

　　琉璃将十种不同的天妇罗在桌上依次排开，为了庆祝炸天妇罗的师傅中暑出院，顺便犒劳一下辛苦了一天的自己，琉璃准备今天吃天妇罗吃到饱！

　　玉藻十字看了看自己捧着的小碗，又抬头看了看桌上展览一般摆放着的天妇罗，害怕似的咽了咽口水：“琉璃你和目白阿尔丹……居然需要吃掉这么多吗？”

　　琉璃与白阿尔丹不约而同地摇头。

　　目白阿尔丹指了指自己被绷带包裹着的双腿，满脸遗憾：“我还在恢复期呢，大夫建议我只吃医院的营养餐。”

　　琉璃则是张开了双臂，表情满是期待：“这都是我吃的。”

　　玉藻十字满脸惊骇，随后又环顾了一圈食堂，只见整个食堂的赛马娘，要么碗里盘里堆积了一大堆食物，要么就是面前已经堆积了一大堆空餐盘。

　　玉藻十字满脸难以置信地询问道：“城里的赛马娘，都这么……这么吃饭的吗？”

　　“所有的赛马娘都是这么吃的吧？”

　　玉藻十字往自己的方向挪了挪小碗，“咱，咱就吃不下那么多啊……”

　　“诶，这样压根吃不饱吧？”琉璃回忆着自己身边的几位赛马娘。

　　小栗帽就不用说了，那是号称食堂鬼见愁的存在。

　　然后就是黄金都市，作为前平面模特，黄金都市在吃饭维持身材的方面一向都很克制，但即使是克制自己，黄金都市她一餐依旧会吃掉六斤胡萝卜。

　　然后就是琉璃自己，且不提自己到底有多能吃。

　　就看这段时间负责投喂自己的阳晖。

　　他在通过无数次夹菜、抬手、喂饭的流程之后，右手臂的肌肉量已经往大卫那个型号发展了。

　　“玉藻家里的情况比较特殊，以前就吃的比较少，现在还没适应特雷森的用餐风格呢。”端着餐盘的名越一郎在隔壁桌坐下，朝玉藻十字挥舞着筷子，“不过玉藻，对于赛马娘来说只有吃得多才能跑得快，所以你还是得加油多吃一些，后面的训练强度会很大的。”

　　阳晖赞同地点头：“吃得多才能长个子呀。”

　　玉藻十字朝阳晖龇牙，“咱，咱现在已经很好了！但看你是琉璃训练员的份上，咱这次就不咬你了！”

　　名越一郎捂脸，不愧是能成为契约关系的两人，偌大的雷区，训练员和担当却能精准地踩在同一个雷上。

　　名越一郎赶紧伸手揽住了阳晖的脖子，转移话题一般地说道：“快点吃，快点吃，一会儿还得去洗澡泡温泉呢。”

　　“为了庆祝琉璃同学与玉藻十字的首次比赛，今天泡汤的饮料钱我请了！”

　　——————————

　　=。=（伸手）

第一卷 : 第三十八章 你也是富二代？

　　作为一个住宿制的学院，中央特雷森的配置已经豪华到了令人发指的地步，为了让生活于此的赛马娘能够全身心地投入到学习和竞赛生活中，特雷森基本上把所有生活的设施全部建设了一套：

　　想吃饭？一到九号食堂中来自世界各地的美食任君挑选，别说吃到饱，吃到撑都是可以的。

　　想运动？综合健身房、游泳馆、跑马场等待着赛马娘们挥洒汗水。

　　想要免费WIFI和电视？那这个真没有……毕竟比起坐在凳子上看电视玩手机，校方还是希望赛马娘们能够将主要的精力放在运动以及学业上。

　　而为了让赛马娘们能够在结束了学习和运动训练之后更好地回复状态，中央特雷森更是为此大费苦心，不仅配备了散步的步道，在宿舍区附近种下了大量用以静心凝神的薰衣草，甚至还在几个宿舍区之间的小山上兴建了一座堪称度假山庄的澡堂，用来给住校的工作人员以及赛马娘们放松身心。

　　琉璃一行人站在温泉山庄的小山下，用青石板铺就的上山步道蜿蜒幽静，有不少赛马娘在步道两侧的长椅上一边打闹一边休息，头顶云雾缭绕，显然是刚刚泡完温泉出来。

　　“哇嗷，虽然咱的家乡温泉也特别多，但是从装修来看，很少有温泉能够比得上特雷森这么豪华……假如收费的话……一张门票这得多少钱啊……”

　　玉藻十字抬头看着半山腰灯火辉煌的建筑，满眼都是期待：“要是目白阿尔丹在这里就好了，她一定知道这么高级的温泉要多少钱。”

　　琉璃摆了摆手，“等目白阿尔丹回来复课之后，有的是机会问她。”

　　目白阿尔丹还没痊愈，腿上也都打着石膏和绷带，肯定进不了温泉。因此只能满怀遗憾地坐上自家的迈巴赫，回目白家的私人别墅去了。

　　临走了，目白阿尔丹还不忘和琉璃及玉藻十字约定：等她回来复课，大家要一起泡一次澡。

　　虽然在目白阿尔丹的软磨硬泡之下，三个人作了约定，但琉璃还是没法理解目白阿尔丹明明都是这种家境了，为何还如此热衷于公共食堂、公共澡堂这种公共设施。

　　“嘶，真是高级啊，这种级别的澡堂居然是免费开放……赛马娘竞赛的奖金究竟得多高啊……”阳晖望着这近乎是豪华的山庄不禁感叹出声，甚至还从衣服的口袋里取出手机拍了几张。

　　名越一郎按着阳晖的肩膀，凑过去看阳晖阳晖的手机，语气之中带着恨铁不成钢：“你还真的只拍了澡堂啊……这么多刚刚出浴的赛马娘，衣冠不整的样子，你居然真的就只拍建筑物？！”

　　阳晖嘿嘿一笑，收起了手机：“这不是先拍照记录一下吗？将来万一在特雷森干不下去了，还能够回去继承家业啊，我早就看我家那堆老木头不爽了。”

　　“继承家业？”名越一郎握紧了拳头，满脸都是紧张，一副生怕阳晖过得比自己好的样子：“你不会要告诉我，你虽然每天都蹭我的饭卡，但其实是个隐藏的富二代吧？”

　　越说到后面，名越一郎语气里的不善和愤怒也就越明显。

　　阳晖赶忙摇头否认，语气笃定：“没，我家就是个在北海道开温泉旅馆的小商户，旅馆所在的地界不太行，客流量也少。要是能当富二代，我还至于费尽千辛万苦考个训练员？”

　　名越一郎半信半疑地转头询问琉璃：“琉璃同学，你是他的担当，你知道他家是个什么情况嘛？”

　　“大差不差吧，不然他也不可能一天到晚蹭我的房租。”琉璃点了点头，“你再看看他平常吃的，用的，再看看他那一头的油，要是富二代，肯定不会这么委屈自己。”

　　经阳晖这么一提，琉璃也想起来在以前上学的时候就听他提起过老家的情况。

　　据说他家世世代代都住在北海道的某座山下经营着温泉旅馆，而这温泉旅馆最早其实是个神社，神社里封印着上古邪龙，而阳晖家的每一代都以自身的生命为代价，作为人柱力封印着上古魔龙，以至于每到月圆之夜，封印着魔龙的左臂就会隐隐作痛。

　　但在琉璃通过艾灸治好了阳晖的风湿后，就没再听他提起过有关邪龙之力的事情。

　　也许阳晖家以前确实是经营神社的，但后来这家神社因为实在找不到漂亮的巫女接待客人，上门奉纳的香客也就越来越少，直到最后压根就没人去了。

　　最终迫于生计，神社被改造成了温泉旅馆和居酒屋，依靠着山上的温泉水和森林里的野味为卖点吸引客人。

　　主打菜色还是英国的仰望星空和华夏的西湖醋鱼。

　　要不是因为地处偏远，还有不少开奔驰的叔叔愿意带着小姑娘来感受大自然和温泉的魅力，估计阳晖早就上街要饭去了。

　　名越一郎好奇心不减，继续询问道：“既然是开温泉旅馆的话，那应该有很多有趣的事情？仔细说说。”

　　一行人往温泉山庄上慢悠悠地走着，阳晖朝琉璃使了个眼色，示意琉璃不要打岔，便开始拽着名越一郎胡吹。

　　多年的成长，阳晖编故事的能力大有提升，原来镇压在神社地下的邪龙也变成了一个不爱穿衣服的魔女大姐姐，白发红瞳，腰细腿长……

　　名越一郎听得春光满面，玉藻十字听得满脸崇拜。

　　“哇哇哇！咱和阳晖训练员是老乡啊！”对于能在京都这种大城市遇到老乡这件事，让玉藻十字高兴万分，一口地方方言更加明显了起来：“咱，咱也是北海道哒！”

　　阳晖面露喜色：“那我就更欢迎玉藻十字同学在休假的时候带著名越前辈来做客啊！都是熟人，价格从优啊！”

　　名越一郎这货，这当了几年的训练员，肯定攒了不少钱，假如真到了自家地界，肯定得让丫的出出血。

　　阳晖仿佛是想到了什么，转头看向了另一边正在憋笑的琉璃。

　　这么多年以来，琉璃好像也没去过自己的老家啊。

　　————————

　　早啊！上班第一天，大家一定精神饱满吧！

　　各种求，么么哒

　　投的越多，作者更新的动力也就越足啊

第一卷 : 第三十九章 但我家是混浴啊

　　“咱想去！一郎训练员，咱想去看看！”

　　玉藻十字踏着哒哒哒的步伐跑到了前面，然后回身面对着名越一郎，满脸都是期待：“放假咱想去北海道旅游，去看看阳晖训练员的老家。”

　　名越一郎看了一眼正满脸坏笑的阳晖，一副磨刀霍霍准备宰客的样子，当即话锋一转，看向了一边的琉璃：“我听阳晖的意思，琉璃同学你也没有去过阳晖的老家吧？”

　　琉璃闻言点了点头：“只听阳晖说过他家的情况。”

　　“那等到北海道下雪的时候，咱们一起去吧？”名越一郎果断决定将琉璃也拉上船，只希望日常温柔懂事的琉璃能够劝阳晖手下留情。

　　“诶？我也去么？”琉璃对于名越一郎的邀请有点意外。

　　“假如阳晖休假回家去了，琉璃你一个人在京都待着也会很无聊吧？”

　　名越一郎继续蛊惑人心：“与其在京都待着，不如去北海道散散心嘛，你是阳晖的签约赛马娘，我相信他肯定不会收你钱的。”

　　名越一郎说得很有说服力，再加上自己好像确实还没有去过北海道，于是琉璃点了点头，“好啊。”

　　获得了琉璃的首肯之后，名越一郎朝不远处的玉藻十字招了招手：“玉藻，今年你才入学。我给你定下的目标是在今年新年之前跑赢出道赛。所以，如果你能够在今年年内出道成功，我就请你去阳晖的老家泡温泉，如何？”

　　玉藻十字信心满满，举起了小拳头：“一言为定哦！”

　　名越一郎随即用手肘顶了顶阳晖：“你看，我把你家担当都拉进来了，这你不给我个免费？”

　　“免费不了啊，大家都得吃饭的嘛。”

　　“那我为什么选你老家，找个性价比更高的温泉不好吗？”

　　“但我家是混浴啊……”

　　“那就决定你家了。”

　　……

　　一行人散步似得来到了澡堂大厅。时值八点，正是泡温泉的高峰时期，偌大的大厅之中竟没有可以坐下的地方。

　　随处可见的沙发之上，全都是由于泡温泉时间太久，而低血压眩晕的赛马娘。

　　澡堂的负责人嘴里叼着一根香烟，满面愁容地指挥着工作人员给这些不让人省心的小马驹送冰水，开电风扇。

　　“琉璃班长！”不远处，一头金发的漂亮赛马娘朝着琉璃招了招手，随后小跑着来到了琉璃的身边：“真是难得，你今天居然会来特雷森的温泉泡澡诶。”

　　黄金都市将一包衣服递给了琉璃：“这应该是琉璃班长你放在宿舍备用的校服吧？”

　　“谢谢咯，这身运动服黏在身上真的难受啊！”琉璃抖了抖自己的运动服，一层已经干结的盐晶从衣服上簌簌而下。

　　黄金都市满脸的遗憾：“啊，今天下午又睡过了，不然我一定会去赛道看看琉璃班长你的跑法……”

　　“你知道么吗？我们那栋宿舍不少赛马娘都在议论你诶，尤其是我的舍友，她非常想和你一决胜负呢。”

　　琉璃挑了挑眉，比赛一时爽，腿脚火葬场。

　　直到现在自己的腿脚可还是疼得不行啊，连走路都在发虚。

　　“你的室友……我认识吗？”

　　黄金都市摇了摇头，随后伸出手指晃了晃，似乎在寻找着什么，最终指向了不远处澡堂负责人的方向。

　　没想到黄金都市的室友居然是个中年大叔？！虽然琉璃自己也和阳晖这个大叔合租在一起，但是她依旧对这个肮脏的社会充满了失望。

　　黄金都市敏锐地察觉到了琉璃异样的目光，轻咳了一声：“总觉得琉璃班长你在想一些不太好的事情。”

　　黄金都市的话音未落，一声元气热血的声音便在澡堂负责人的身侧响起，随后青绿色的光芒闪过。

　　澡堂负责人嘴上叼着的香烟霎时之间一分为二。

　　“在澡堂大厅不允许抽烟！”头戴白色发带的赛马娘满脸正义感，翠绿色的肩章之上用淡金色的丝线绣出“风纪”两字。

　　赛马娘一手握着翠绿的竹刀，另一只手指着错愕的澡堂负责人，“学院工作人员犯错，应该一视同仁！请您跟着我们风纪委员会走一趟吧。”

　　“等一下，虽然抽烟是我的不对，但是现在这里还得我来指挥……”

　　“根据特雷森人员行为准则，您在公共场所抽烟的行为，需要处以罚抄行为准则两遍！”

　　“等，等一下！我为特雷森过功，我在澡堂摔过跤，你们不能拉我去抄书啊！”

　　澡堂负责人挣扎着被拖走了。

　　好消息是他暂时逃离了让人头大的澡堂运营工作。坏消息是今天不到十二点，他应该是抄不完行为准则了。

　　“她就是我的室友，青竹回忆，现在的风纪委员长。”黄金都市掩着嘴，对澡堂负责人表示同情，“虽然她做事有些风风火火的，但其实是个非常负责的人哦。”

　　琉璃点了点头，满脸赞同，确实负责，人家一根烟没抽完就被带走了。

　　明明是和大介部长同级别的人物，却在众目睽睽之下被薅小鸡一样带走了，毫无面子可言。

　　这都快要形成心理阴影了，大概这位澡堂负责人以后抽烟都会先本能地环顾四周确认了没有青竹回忆在之后，才能继续点火。

　　“这就是被称为鬼之风纪委员长的青竹回忆。”名越一郎低声向阳晖介绍道，语气战战兢兢，仿佛这位风纪委员长随时会回来似的。

　　阳晖面色凝重地点头。

　　要约束好这群十五六岁青春躁动、力量巨大的赛马娘，光靠训练员以及老师们的教育肯定还是不够的。

　　基于以暴制暴……赛马娘之间可以更加坦诚的交流的理念。

　　在校董会以及特雷森学生会的授意下，由另外一群充满正义感和责任感的赛马娘组成了特雷森的风纪委员会。

　　负责纠正发生在特雷森校园之中的不正当行为。

　　而风纪委员会一丝不苟地执行力度确实对赛马娘们起到很好的纠正作用。

　　但很可惜的是，风纪委员会中的赛马娘其实也只是青春少女。在处理一些非原则性问题的时候就显得有点安常守故、不懂变通了。

　　名越一郎从前台接过手牌，轻轻叹气：“真希望风纪委员会里能有一位社会经验丰富的赛马娘啊……至少能通融一下把500字的检查减少到300字吧？”

　　————————

　　居然在12点之前更新了……

　　让我骄傲一会儿

　　各种求，明天的也请留给我！

第一卷 : 第四十章 不如看自己的

　　中央特雷森，特雷森温泉更衣室。

　　赛马娘专用更衣室中水汽缭绕，犹如人间仙境，隐约可以透过水雾看到赛马娘们朦胧的身影，鼻间萦绕着来自赛马娘身上好闻的汗香味以及沐浴露的味道。

　　琉璃坐在更衣室的木质长椅上，生无可恋地看着不远处贴贴打闹着的赛马娘们。

　　也许是因为多年以来的辛苦工作磨平了自己的七情六欲，也许是因为琉璃自己平常观察和探索自己身体的机会太多了。

　　总之，琉璃看着一位位坦诚相待的赛马娘以及满目的春光，心底毫无波澜。

　　甚至还有一点点骄傲。

　　其他赛马娘有什么好看的？腿有自己长吗？皮肤有自己好吗？腰有自己细吗？胸有自己大吗？

　　综上所述，与其看其他赛马娘，还真不如对着镜子看自己……

　　“感觉琉璃班长已经成完美的生物了啊，全身上下都好棒。”黄金都市的声音在琉璃的身边传来，“琉璃班长的锁骨～吸溜。”

　　随后一只白皙的手按上了自己的肩膀，如同痴汉一般摩挲了起来。

　　“你是痴女吗？”琉璃连忙瑟缩了一下肩膀，回头看去。

　　不知什么时候裹着浴巾的黄金都市和玉藻十字已经站在了自己的身后。

　　玉藻十字抱着小木桶，语气急切：“琉璃同学，你为什么坐在这里在发呆诶？赶紧洗澡去啦，咱来给你擦背！”

　　黄金都市满脸不乐意：“说好的我来给琉璃班长擦背呢？”

　　“你刚才都摸过琉璃同学的肩膀了，咱也要来试试！”

　　这些小马娘怎么回事，为什么语气之中比大街上的那些怪叔叔还要熟练啊。

　　“不不不，我觉得我应该可以自己搞定……”琉璃满脸黑线地裹着浴巾走到了淋浴处，在一个相对角落的地方解开了浴巾，拧开了用作淋浴的花洒。

　　“嘶……”黄金都市以及玉藻十字的吸气声从背后传来。

　　琉璃闭着眸子，享受着浴室的水幕按摩，“你们两个赶紧自己洗自己的去，一会儿泡温泉我可不等你们了。”

　　随后，琉璃突然感觉自己的手腕被死死地抓住了。

　　“玉藻，我帮你抓住琉璃班长了，赶快动手，一会儿记得换我来！今天我一定要弄明白，为什么琉璃班长的皮肤会这么好！”

　　“琉璃班同学，咱来和你增进友情啦！”

　　“别，别，淋浴室要保持秩序啊！擦背要用毛巾！别直接上手啊！噫！说好的只擦背呢？”

　　……

　　特雷森温泉的内部装修风格基于传统的和式风格，遍布整个小山的温泉池高低错落，柔暗的灯光从步道两侧透露出来，青石与木质建筑在昏黄的灯光之下显得格外温馨与宁静。

　　除了阳晖身后那堵厚重的墙壁：高大厚重的人造墙壁将原本和谐自然的温泉山庄一分为二，被分为两瓣的温泉一侧供给男性工作人员使用，另外一侧供给赛马娘以及女性工作人员使用。

　　阳晖拍了拍水泥浇筑的厚实墙壁，沉闷的回声和掌心反馈而来的疼痛感，让阳晖有一种人与人之间信任消失的失落感。

　　“防小人也就算了，连我这种君子也防？这个温泉，不泡也罢！”阳晖愤然起身，准备离开这个不信任自己的伤心之地。

　　“想跑是吧？”名越一郎死死地抓住了阳晖的手臂，咬牙切齿：“说好的有难同当呢！”

　　隔着朦胧的雾气，大介部长的声音从水汽另外一侧传来，“这才刚刚开始呢，你们这些年轻训练员，可不要让我失望啊！”

　　大介部长的声音带着十足的威胁，阳晖只好重新在温泉里跪坐下来。

　　炎炎夏日，虽然太阳早已经下山，但阳晖依旧觉得自己像一条煮熟的酸菜鱼，豆大的汗珠顺着脸颊滚落下来，“滴答滴答。”地落入温泉池水中，激荡起一层层涟漪。

　　额头上的汗水顺着眉毛滴进了眼睛里，酸涩疼痛的感觉让阳晖龇牙咧嘴。

　　隔着被汗水模糊的视线，阳晖隐约可以看见摆放在温泉边的警示牌：

　　【高温温泉，注意泡汤时间和自身状态】

　　大介部长破开了高温温泉的水雾，直接在阳晖和名越一郎的身边坐下，一整块圆润的腹肌压迫力十足，“你们这些年轻的训练员总跟着三女神雕像底下许愿说要和赛马娘一心同体。”

　　“而这个温泉的温度就是赛马娘们喜欢的温度，你们怎么就受不了了？”

　　“那赛马娘还能一次性深蹲700次呢。人类是有极限的啊。”阳晖歪着脑袋，阻止汗水流进自己的眼睛中。

　　“我去，你家担当居然能深蹲这么多次？”不知怎么地，阳晖居然在大介部长的目光之中看到了一丝丝同情，“那么……”

　　阳晖以为大介部长能够放自己离开这个火锅一般的温泉，谁知大介部长直接按在了自己的肩膀上，还用力地往水里按了按，“那么你就更加应该锻炼了。”

　　阳晖放弃了挣扎，只希望自己在出锅之后，琉璃能够照看好自己的游戏账号。

　　名越一郎艰难地开口道：“大介部长啊，都这个时间了，为什么您还在温泉里啊……”

　　大介部长舒了一口，似乎对于这个高温温泉的温度很是满意：“和友人有约，今天要聚一聚一起泡个温泉，但是今天他好像迟到了很多啊。”

　　“您说的这个友人是？”

　　“负责温泉管理的部长，你们进来的时候看到过他吗？”

　　“见是见到过……但乐观估计他今天应该来不了了？”阳晖暗自感叹蝴蝶效应的力量，要是温泉负责人没有被抓走，自己是不是也就不用在这里泡火锅了？

　　“他被担当抓回家了？那完蛋了……”

　　阳晖摇了摇头：“温泉负责人因为在公共场合抽烟，被风纪委员会的赛马娘抓走了……”

　　大介部长点了点头，满脸遗憾：“如果是青竹委员长出手的话，那今天我就只能和你们这些小兔崽子聊天了。”

　　大介部长在一旁的木桶里拿出了一包香烟：“总感觉……最近能抽烟的地方越来越少了啊。”

　　“最近我想要抽烟都得躲到男厕所或者男汤这种地方来，我都怀疑我是不是还在读高中了。”

　　——————

　　求求求求求

第一卷 : 第四十一章 温泉和按摩

　　“哇哦，这就是琉璃班长的手感……赛高！”黄金都市满是不可置信地看着自己的双手，刚才吃琉璃豆腐的手感依旧残留在她的掌心之中。

　　玉藻十字赞同地点头，看向琉璃的目光之中满是羡慕：“这就是有钱大小姐的实力吗？”

　　琉璃面色通红地坐在温泉池水之中，将脸埋在硫黄温泉里吹着泡泡，这次洗澡算是彻底让她彻底意识到了这群小马驹疯起来之后的行动力有多强，因为黄金都市和玉藻十字每人都强行给自己擦了一遍后背的缘故，琉璃只觉得现在的自己后背泡在温泉里都有一种轻微的灼烧感。

　　女汤区域因为考虑到赛马娘们的基础体温较高，高温温泉的警示随处可见，琉璃选了一个偏向角落且人迹罕至的温泉，想要好好放松一下自己。

　　而闲不下的玉藻十字在温泉池水中踢打着水花，差马的脚力直接把温泉池中的泉水踢出了波浪按摩一般的效果，“这样的温泉居然能够天天泡，咱是来到了天堂吗？”

　　黄金都市反坐在琉璃身边，趴在温泉边的石头上，白皙姣好的后背暴露在空气之中，享受着水浪按摩背部：“很可惜啊，琉璃班长，我感觉你今天差一点就能追上玉藻十字了。”

　　琉璃摇了摇头：“失之毫厘，谬以千里啊。我在跑的时候出现了很多失误，距离要是再长一点，我觉得我可能都跑不下全程。”

　　玉藻十字游了过来，满脸都是心有余悸的表情：“但是琉璃同学你最后冲刺的态势真的很吓人诶，那个末脚的感觉，真的是很吓人，感觉像是咱欠了你钱似的！咱觉得只要是琉璃同学你再多加练习，迟早有一天会变成超级厉害的赛马娘！”

　　黄金都市也是十分赞同玉藻十字的说话：“没错，我觉得琉璃班长你的天赋肯定没有问题的，只要多加练习，多给自己设立目标。”

　　多练习，多设立目标……

　　琉璃抬头看向了刚刚赢过自己的玉藻十字，头顶湿漉漉的耳朵抖了抖，假如把他理解成打怪升级……自己接下来是不是只需要干掉玉藻十字就行了？

　　干掉课长，然后自己成为课长；干掉部长，然后自己成为部长……这一套琉璃可太熟了。

　　浸泡在温泉之中的玉藻十字突然抖了一抖，明明是在快五十度的温泉之中，但她依旧觉得自己的尾巴有些发凉。

　　“玉藻大人呀，我突然想到……是不是与你的赌约还有一项没有实现来着？”琉璃凑到了玉藻十字身边，面带不善，同时伸手按在了玉藻十字的肩膀之上。

　　玉藻十字本能地想要挣扎逃开，但琉璃柔软纤细的手如同带着某种特殊的魔力，刚刚捏上自己的肩膀，一阵如同是触电般的舒适感便席卷了自己的全身。

　　配合着温泉之中暖洋洋的感觉，玉藻十字觉得自己的身体压根不想动弹了。

　　“开玩笑的啦，不过还是谢谢你，玉藻同学，让我体会到了真正竞赛的压力。”随后琉璃的另外一只手也攀上了玉藻十字肩膀，十指揉捏，力度恰到好处。

　　玉藻十字眼神因为过于舒服而迷离。

　　一郎训练员！咱，咱要变成琉璃手指的形状了啊！

　　……

　　“额，你们两个，是去火锅里面泡澡了吗？”琉璃走出了更衣室便看到了躺在沙发之上的阳晖和名越一郎。

　　两人一人捧着一瓶冰牛奶，浑身发红，如同是新鲜刚出锅的龙虾。

　　阳晖将冰牛奶按在了自己的额头上：“洗澡的时候遇到了大介部长，被拉到高温温泉里培训了。”

　　名越一郎有气无力地指了指摆放在茶几上的一排牛奶，示意几位赛马娘自便，“玉藻，泡温泉……感觉如何？”

　　玉藻十字拿起了一杯牛奶，又看了看琉璃。也不知道是因为琉璃按摩还是温泉之中的矿物质，反正玉藻十字觉得现在自己的状态很棒：“温泉的温度正合适，泡起来很舒服，而且琉璃同学也帮咱按摩了，手艺很棒！对吧，黄金都市同学？”

　　“额，是的。”黄金都市满脸恍惚，似乎还没从琉璃的按摩手法之中缓过劲儿来，在玉藻十字被琉璃按摩后，自己也顺道体验了一下琉璃的按摩技巧。

　　只能说以后只要是按摩，大概率自己的脑海里就会浮现出琉璃的身影，这算不算已经被驯化了啊。

　　琉璃在阳晖身边坐下，满脸戏谑：“就你这还家里开温泉旅馆呢？这么点温度就顶不住了？我今天可是泡的46度的温泉啊。”

　　“想想办法啊，我现在看太阳都是绿的。”阳晖掩着嘴，双目无神，一副准备吐出来的样子。

　　“大晚上的哪有太阳。”琉璃虽然嘴上不饶，但还是伸出了手，按在了阳晖头顶的神庭穴上，用自己圆润的指甲尖轻掐着阳晖的穴位，“感觉好点了吗？”

　　“好点儿了。”阳晖觉得自己眼前令人眩晕的五彩斑斓少了很多，便试着睁开眼睛。

　　琉璃白皙的手掌正贴在自己的额间，顺着少女的手臂，隐约可以透过少女的衣袖看到少女那光洁柔软的腋下，以及刚刚换上的内衣。

　　阳晖只觉得自己好像更晕了。

　　玉藻十字在琉璃的身边一丝不苟地看着，大约五秒钟后，突然信心满满地说道：“咱也会了！一郎训练员，咱来救你了。”

　　随后便是名越一郎响彻大厅的嚎叫声，“力气太大了！脑袋要碎了！”

　　从结果来说，名越一郎确实不头晕了，现在他只头疼。

　　……

　　几人将冰牛奶喝光之后，便纷纷打道回府，黄金都市和玉藻十字回特雷森宿舍，名越一郎则回训练员宿舍。

　　身为阳晖的室友，名越一郎非常支持阳晖在外面租房子玩，让他可以一个人霸占两张床。

　　返程的电车上，琉璃与阳晖并肩坐在最后一排。

　　阳晖有些担心地低头看着琉璃明显有些红肿的脚和小腿，在跑过温泉血液流速加快后，采用步幅跑法的后果便逐渐显现了出来：强大的腿部力量和弹跳力所带来的就是落地时对于骨骼和肌肉的巨大负担。

　　运动有益健康，但一旦涉及到了竞技和获胜，那就得付出不小的代价了。

　　阳晖想起了名越一郎借给自己的那本赛马娘腿部肌肉理疗手法，心下一动，当即开口询问道：“回去帮你按摩一下？”

　　“……”

　　不知什么时候，琉璃的小脑袋已经靠在了自己的肩膀上，洁白如雪的眼睫随着呼吸轻轻颤抖，似乎是睡着了。

　　也不知道琉璃的睫毛是怎么长的，为什么就这么长呢，忽闪忽闪的……

　　——————————

　　早上好！各种求=，=

第一卷 : 第四十二章 武士对决

　　电车之上，阳晖坐得笔直，一动也不敢动，生怕惊动了琉璃。

　　而琉璃正靠在自己肩膀上的长睫弯翘，玉唇浅笑。

　　一头刚刚洗过的莹白色长发披散在自己的肩膀上，洗发水的香味以及琉璃身上优雅的清香萦绕在自己的鼻间。

　　琉璃头顶的马耳因为重力微微垂下，马耳顶尖纤细柔软的绒毛时不时撩瘙在自己的脖子上，让人感觉酥痒难耐。

　　阳晖看着月光之下如同妖精的琉璃，只觉得现在的环境静谧得如同是一幅画。

　　琉璃的小舌头不自觉地舔了舔嘴唇，呵气如兰，似在梦呓。

　　阳晖只觉得自己的理智都要崩溃了。

　　“阳晖，这上路我养的……猛不猛……”

　　阳晖想起了自己被琉璃坑的日子，悲从心来：“猛……”

　　……

　　而琉璃靠在阳晖肩膀的一幕被正在前方驾驶电车的大叔看在眼里。

　　大叔的眼神犀利了起来，这种场面作为一个电车司机可见多了。

　　在日本，电车上有80%的骚案件，经调查都是女性用骚扰为借口敲诈勒索。

　　基本上都是那些漂亮的小姑娘要么假装睡觉靠在男生的身上，要么主动凑到男生的身边抓他们的手。一旦这些动作得逞，下一步可就是诬告这些男生骚扰自己了。

　　而处于劣势的男生想要脱身，要么就只能乖乖掏钱，要么就只能采取武士决斗的手段，与女性大打出手将骚扰罪变成斗殴罪。

　　这么离谱的事情，居然还真的让自己遇到了！

　　电车司机神色一凌，再仔细一看：

　　只见这小伙子浑身上下崩得笔直，双手放在膝盖上，一副动都不敢动的模样，很显然：那个白毛小姑娘一定是想假装睡觉，然后污蔑这个小伙子骚扰自己，从而获得不正当的利益啊！

　　于是正义的电车司机决定不能够对此事坐视不理!

　　于是他用力的踩下了油门，决定用自己的方式拯救这个小伙子。

　　“我去！”

　　阳晖只觉得电车突然加速了起来，随后的右转弯之下更是速度不减，甚至还有提速的迹象，宛如秋名山飙车。

　　在突如其来的离心力加持之下，阳晖还没来得及拉住琉璃。

　　“小伙子，抓住机会，换个地方坐！”开电车的大叔声音传来，“小心被抓到派出所了，不行就武士决斗！”

　　阳晖恨不得去抢这司机的方向盘，看看时机好吗？

　　这些开夜班车的电车司机，情商简直一个比一个离谱，甚至还说武士决斗，什么武士能够打赢赛马娘啊！

　　而一切发生得实在是太快，电车拐弯的离心力不大不小，刚好能够将琉璃从自己的肩膀上拉向玻璃。

　　阳晖也只能眼睁睁地看着琉璃的脑袋磕到了车玻璃上，发出“砰”的一声。

　　琉璃在半梦半醒之间发出一声悲鸣：“我的五杀！”

　　阳晖龇牙咧嘴：“不刚还在上路养爹么？”

　　“是不是想来武士对决？我让你一只手。”威胁似的握了握拳头后，琉璃抬眸询问起了身边的阳晖：“对了，我刚才好像听到你在一个人磨磨唧唧，你说什么了？”

　　阳晖伸手指了指琉璃有些红肿的小腿：“你的腿还好吧？”

　　“大概还好。”为了验证自己的说法，琉璃试着抬了抬膝盖，酸胀感让她蹙起了眉头，“疼是挺疼的，但是应该没有伤到骨头或者是肌腱。”

　　琉璃歪着脑袋，满脸暗示地看着阳晖：“怎么？明天要给我放假么？”

　　“放假是不可能放假的，但是……”阳晖挠了挠头，有些筹措地继续补充道：“要不要我回去帮你按摩，放松一下肌肉？我刚才看玉藻十字在被你按摩之后，恢复得似乎还挺好？”

　　琉璃满眼都是怀疑以及惊讶：“额，你行不？”

　　阳晖满脸悲愤：“你这话说的，好歹也是被你按过这么多年了，看都快看会了。”

　　琉璃满脸狐疑地抓起了阳晖的手臂，指尖揉捻，按上了阳晖手臂上的一个穴位：“那你说，这个穴位叫什么名字？”

　　“涌泉穴，要是不对的话，我再猜个太阳穴……”

　　……

　　两人回到了宿舍，满身疲惫的琉璃迫不及待地扑向了沙发，脚后跟相互踢踏将皮鞋踩松，随后轻轻抬腿一踢。

　　“额，力气大了点……”

　　小巧的圆头皮鞋径直飞向了阳晖的脸。

　　阳晖赶紧伸手抓住，仿佛是一块飞行的板砖，阳晖接住之后只觉得手掌震得发麻，“你要是对枪能有这么准就好了……”

　　“下次一定……”琉璃摆了摆手，翻身在沙发之上趴下，被短袜包裹着的小脚踢踏着沙发的扶手。

　　特雷森学院制服本就很短的裙摆经琉璃这么一折腾，直接将琉璃饱满紧实的大腿暴露在了空气之中。

　　“等我一会儿啊。”阳晖回到房间翻找起了名越一郎借给自己的那本赛马娘按摩指南。

　　手机微微震动，阳晖抬起一看，是来自名越一郎的消息。

　　【帮我谢谢你家担当，玉藻十字恢复得出乎意料的好……】

　　阳晖咋舌，打字询问道【有这么好？】

　　【那当然，可能这就是神秘的华夏技术吧，琉璃这个按摩技术，我都想让玉藻十字跟着她去训练了，训练成效肯定会大幅提升。】

　　【那就得加钱了】

　　【说回来，你家担当用那么暴力的跑法，腿脚肯定会受损的，你一定要帮她按按，对于运动员来说，赛后恢复可比日常训练还要重要！】

　　【准备帮她揉一下，现在正在找你给我的那本书呢。】

　　【hoo，按完之后一定要告诉我手感啊。】

　　阳晖按灭了手机，从书架之中翻找出了名越一郎借给自己的图册。

　　阳晖拿着教材翻看着，一边推门走出了卧室，信心十足：“我已经花十分钟完全精通了按摩。”

　　“……”

　　琉璃似乎再次趴在沙发的扶手上睡着了，左手的手机掉落在了地板上，纤长的马尾巴缠绕在她的小腿之上。

　　看上去睡得十分惬意。

　　“辛苦了啊。”阳晖小声嘟哝着，轻声踱步在琉璃腿脚的一侧坐下，将教材在沙发另外一侧的扶手上摊开。

　　一边看着教材，阳晖伸手握住了琉璃的脚踝，喃喃自语。

　　“书上也没说脱不脱袜子啊。”

　　————————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四十三章 涌泉穴

　　最终阳晖还是回忆起了以前琉璃给自己按摩时的场景——好像是要脱袜子的。

　　于是阳晖脱掉了琉璃脚上的短袜，琉璃白里透红的小脚在灯光之下犹如新剥的晶莹荔枝。

　　再往上便是琉璃的脚踝。但比起之前照顾琉璃时她那纤细得像是艺术品的脚踝，此时琉璃的脚踝明显发红发肿。

　　与玉藻十字的竞赛已经结束了，但琉璃的腿脚似乎仍然处于亢奋状态，必须要外力的帮助才能让这些肌肉放松下来。

　　“但也是好事情啊……”阳晖想起了以前曾经在教科书上看到过一个理论：

　　【深度的疲劳配合超量的恢复，才是赛马娘快速成长的关键。】

　　而这句话按照教科书上的解释来说，就是只有练习得足够疲劳，在之后的恢复过程中才能身体成长得更加优秀。

　　阳晖更喜欢用华夏的俗语来概括这个理论：

　　破后而立。

　　阳晖扭头看了一眼教材，决定先从穴位较少，手法容易的腿部按起。

　　阳晖伸出双手的大拇指按在了琉璃纤细的小腿上，令人咋舌的弹性和柔软感从阳晖的指尖反馈回来。

　　哪怕是有温泉的放松，但琉璃的小腿肚摸起来仍然存在肌肉紧绷的情况。

　　阳晖双手拇指加大力度，深深按进琉璃的小腿肌肉中，顺着少女白皙笔直的小腿自上往下按压着，一边转头看向了摆在身侧的教科书，临时抱佛脚。

　　“因为赛马娘的肌肉力量很强，所以给赛马娘按摩也应该用上更大的力气才能让赛马娘觉得舒服……”

　　阳晖眉头紧锁：“什么叫用更大的力气啊！你不说清楚我怎么办……”

　　这语焉不详的教材直接阳晖想起了琉璃指挥自己做饭时的场景，作为一个传统的中餐大厨，琉璃的指示永远都是言简意赅：

　　盐少许、中火、白糖适量、焖煮片刻……

　　如同天书一般，每个字阳晖都听得懂，但完全不知道应该怎么做。

　　“只能靠自己悟了……”阳晖咬牙切齿地看着按摩教材，思绪如电。

　　琉璃既然是肌肉力量非常强大的赛马娘，那么她对于舒适力量的要求也一定非常高，就像是刚才泡温泉那样，高温温泉的温度都快把自己煮熟了，但是对于强大的赛马娘来说，这个温度却是刚刚好。

　　阳晖心底升起一股了然，随即鲸吞天地般地深吸一口气，闭着眼睛，气沉丹田，将全身的力气汇聚到大拇指，然后按了下去。

　　“我勒个！”

　　琉璃身子突然剧烈地颤抖了起来，随即猛然抽回了腿，绯红色的眸子之中满是刚刚睡醒的恍惚和疑惑。

　　琉璃看了看阳晖的手，又看了看摆放在一旁的按摩教科书，大概猜出了阳晖刚才应该是想给自己按腿，“按摩用这么大的力气……你看的是按摩教材，不是暗杀教材……”

　　阳晖摊手，随后捧起了教科书指着其中讲述力度的一段，“我又不知道微加大力度是加多少，而且看你在睡觉，也不好意思吵醒你。”

　　琉璃摆了摆手，表示自己并没有将刚才的事情放在心上，随后开口道：“其实大部分地方我自己都能按到的，你没必要刻意学这个，我自己来按多方便啊。”

　　“主要是看你都这么累了，恨不得都到哪都能打瞌睡，要是你按着按着又睡着了，本来很好的恢复和成长的机会，结果变成了肌肉劳损，那得多浪费。”

　　“再说了，以前你给我按摩正骨那么辛苦，还不许让我来帮你按一下？”

　　琉璃看着满脸认真的阳晖，实在是想不出什么理由拒绝，便挪了挪身子将自己的腿搁在了他的腿上，“好吧好吧，你来按，我来纠正你的错误。”

　　阳晖点了点头，再次将拇指按在了琉璃的白皙细腻的小腿之上。

　　“放松肌肉是按和碾，你这叫掐……”

　　“人家书上说，略微加大力度，不是让你用吃奶的力气去按！”

　　“力气大点，没吃饭啊？”

　　……

　　约莫四十分钟后，阳晖气喘吁吁地擦拭着额间的汗水，不得不说，给人按摩的确是一件体力劳动，难怪收费那么贵。

　　不过在自己这不太专业的按摩手法之下，琉璃小腿原本紧绷着的肌肉的确柔软了起来。从这个角度来看，按摩还是有效果的。

　　而阳晖对于琉璃口中“适中”的力度，也总算是有了个大致的了解。

　　“我再看看接下来是按摩什么地方。”阳晖慢悠悠地翻动着教材，借此机会顺便休息一下，“我去……”

　　阳晖看着按摩教材的下一页，只觉得大脑发晕。

　　作为整本书的核心内容，关于赛马娘脚部按摩的部分被用全彩的印制在图册上。

　　全彩的图文教程之上，密密麻麻地标注着各类肌肉，甚至是每一块肌肉都还有自己独特的按摩方法。

　　琉璃对于阳晖那副震惊的表情很是满意，骄傲地道“现在知道学个按摩有多麻烦了吧？这还只讲了肌肉，并没有带上中医的穴位。”

　　“按到那是哪吧……反正我听说只要是按了，那就有好处。”

　　阳晖一副破罐子破摔的表情，单手握住了琉璃的脚背，另一只手拇指按在了琉璃充满弹性的脚板之上。

　　只能说不愧是跑追马的赛马娘，琉璃的脚掌灵活得不可思议，微微施加力量，少女的足弓便能够弯曲出一个令人震惊的角度。

　　“这是涌泉穴吗？”

　　“不是……”

　　“这是涌泉穴吗？”

　　“不是……”

　　对于采取穷举法的阳晖，琉璃最终忍无可忍地在沙发上挪了挪身子，然后拍了拍沙发上空出来的部分：“你把你的脚放上来。”

　　“怎么？”阳晖转了转身，将自己的右腿搁在了沙发之上。

　　对比之下阳晖才发现，琉璃明明个子比自己矮不少，但是腿居然比自己还要长一些。

　　琉璃二话不说伸手按在了阳晖的脚底：“记住我按的地方，然后你在我的脚上找到相应的位置来按。”

　　阳晖点了点头。

　　“这就是你朝思夜想的涌泉穴，主管肾脏，肾脏不好的话按上去会有些疼……”

　　阳晖咬牙切齿地问道：“不疼啊……你是不是按错了？”

　　“装是吧……”

　　那一天，阳晖真正地体验到什么叫做赛马娘的力量。

　　——————

　　求！

第一卷 : 第四十四章 我还能让你欺负了？

　　“琉璃班长，醒醒。”

　　沉浸在梦境中的琉璃只觉得有人在轻轻推动自己的手臂。

　　琉璃抬起了头，睡眼惺忪，“这么快就吃饭了吗？我还没饿诶？”

　　这段时间，琉璃的日常作息就是【上课睡觉】、【吃饭】、【训练】、【泡温泉】、【回家拉着阳晖通宵打游戏】、【睡觉】。

　　日程满满，十分疲惫。

　　而这一切都是为了接下的新秀赛做准备。

　　虽然根据阳晖的说法，自己在和玉藻十字的那一场模拟赛之中，已经展现出了足够强大的实力。不参加这场新秀赛，直接等待后续的出道赛也是可以的，但在与阳晖商量之后，琉璃还是决定脚踏实地地一场一场比赛进行。

　　于是便有了现在白天刻苦训练，积累经验值；晚上回家通宵开黑，放松心情的奇葩日程安排。

　　作为一只积极向上的赛马娘，每天都得睡够八个小时才行，假如晚上没有睡够，那就只能第二天上课的时候补觉补回来了。

　　“现在几点啊……我咱么觉得刚刚吃过早饭来着？”琉璃晃了晃脑袋又眨了眨眼睛，等待睡模糊了的视线稍微清晰之后，抬头看了看班上的挂钟。

　　才十点！而且还是个课间。

　　“该歇了……”琉璃一拢双臂，准备继续回到梦境之中，为下午的训练以及晚上的开黑养精蓄锐，“什么嘛……我的生物钟还是挺准的。”

　　“咳咳……”少女的轻咳声传来，似乎并不打算让琉璃安心地睡过去。

　　琉璃又将脸往右臂臂弯之中埋了一埋，左手从课桌的抽屉里掏出了一本练习册，拍到了课桌上，语气嘟哝：“什么时候抄作业的都这么硬气了？”

　　“记得别连着名字一起抄了，上次就是，一个班上，十几个叫琉璃的……”

　　琉璃再次陷入了半梦半醒之间。

　　“琉璃班长，还是醒醒比较好哦……”前排那位一直自称是自己的小迷妹的赛马娘，一边轻推着自己，一边小声解释道。

　　“琉璃班长可能是这几天白天辛苦训练，放学回去之后还得操心平面模特的事情，所以容易犯困。”

　　“那我就在这里等着她醒过来吧，毕竟会长交代了要礼贤下士……”少女的声音带着不依不饶的语气，甚至还有拖动椅子的声音，随着耳边一阵衣料摩擦的声音，来人似乎直接在自己的座位边坐了下来。

　　这不是摆明了给自己拉仇恨么！没有起床气的琉璃都快被逼出起床气了。

　　琉璃被逼无奈地抬头，满脸哀怨：“嘛呢嘛呢？就算我上课有百分之九十九的责任，但这个社会就没有一点错误吗？况且现在是课间诶！”

　　前桌的赛马娘一反往常痴女的表情，看向自己身侧的目光中满是憧憬和羡慕。

　　怎么感觉跟看到上帝似的？琉璃暗自腹诽，随后也转过了头往身侧看去：

　　一位梳着黑色短发的赛马娘正满脸不悦地盯着自己，她梳着一个长长的侧刘海，在漆黑的碎发之下，蓝色的眸子带着凌厉的目光。

　　傲气十足的一位高冷御姐。

　　这谁啊？我不认识啊！琉璃挠了挠头，努力思考着为什么这位气场强大的赛马娘会站在自己的桌前。

　　很明显的，面前这位高冷御姐看向自己的表情满是不悦和愤怒。

　　早就听说女校之中有霸凌漂亮女学生的传统，今天总算是轮到自己了？

　　琉璃带着和善的笑容朝面前的短发赛马娘伸出了手，“您好，我是琉璃，初次见面，请多指教。”

　　黑色短发的赛马娘显然有些惊讶于琉璃能够如此淡定地和自己打招呼，但还是伸出了手，“你好，琉璃学妹，我是气槽，初次见面，请多关照。”

　　从没见过面，还是学姐，上来就不让自己好好睡觉，还一副不依不饶的样子……果然是来霸凌自己的吗？

　　但不就是校园霸凌吗？我这个成天遭受职场霸凌的苦命人，还能让你个JK给欺负咯？

　　琉璃依旧巧笑嫣然地伸出手，宛如人畜无害的小绵羊。

　　而当两人双手握住的那一刻，琉璃那条白皙纤细的手臂突然紧绷，猝然发力！

　　琉璃嘴角扬起了狡黠的笑容，管你是什么学姐，反正在力量上你肯定比不过我就是了。

　　琉璃我啊，可是打破了鲁道夫象征徒手劈砖记录的新一届特雷森劈砖王啊！

　　决定抢先给对方一个下马威的琉璃上来就使用了很大的力量。

　　这一次，一定要把你捏至跪地啊！

　　但……没有预想的阻力，琉璃只觉得自己的力气毫无阻碍地传递到了气槽的手上……

　　“呜……”一丝轻微的痛吟声从气槽的唇间溢出。

　　自己握住了一只纤细柔软手，对方礼节十足，握手的力道恰到好处，似乎不像是要与自己较力的样子。

　　琉璃猛然愣住……

　　“诶，琉璃班长，气槽学姐，为什么你们握这么久啊……”前桌的赛马娘敏锐地察觉到了琉璃与气槽之间微妙的氛围，“诶……气槽学姐好像感动得要哭了？”

　　“这，这就是所谓的强者之间会相互吸引吗？这就是感动的泪水吗？”

　　琉璃嘴角抽搐。

　　但不得不说，气槽确实是一位非常有毅力的赛马娘……

　　以自己的握力，哪怕是同为追马的玉藻十字此时也该哭着投降了。

　　但气槽也只是轻轻抿着嘴唇，宝蓝色的眸子水光闪烁。

　　老实说，把一位高冷御姐捏成现在梨花带雨，泫然欲泣的模样，确实是非常有成就感。

　　但自己的风评马上就会变成霸凌学姐的邪恶赛马娘了啊！

　　琉璃赶忙放开了手，低头看着气槽的手：“额，气槽学姐？”

　　气槽的原本白皙的手已经在自己的不灭之握下开始发红了！

　　气槽握了握手掌，吸了吸鼻子，语气之中听不出一丝情感：“确实是令人惊艳的力量，今天算是亲自感受了一回……”

　　“哇哦，这是我第一次听到，完美主义者的气槽学姐称赞其他赛马娘诶，呜呜，我也想被偶像夸夸！”

　　前排的赛马娘在琉璃耳边小声补充道：“虽然气槽学姐看上去很凶的样子，但主要是因为看到了你大白天睡觉的缘故，她其实是非常好的人哦”

　　琉璃面如死灰。

　　坏了，我真要成霸凌温柔学姐的恶霸了。

　　——————

　　求求求

　　么么哒

第一卷 : 第四十五章 特雷森学生会

　　“气槽学姐可是被称为“女帝”的顶级赛马娘前辈哦”

　　“而且目前还是学生会的副会长哦。”

　　在特雷森学院，赛马娘学生会的权利之大，琉璃也略有耳闻。

　　在赛马娘之间甚至还流传有【身为学生会长，我的权利是无限的】这样的中二台词。

　　但特雷森学生会的权力之大可见一斑。

　　所以自己刚刚做的，算不算头一回见面就把公司的副社长给霸凌哭了？

　　琉璃只觉得自己后背发麻，这可是比领导开门我上车还要严重的事故了啊。

　　气槽看着自己有些发红的手掌，语气之中带着淡淡的自责和反思：“琉璃学妹，很讨厌我吗？”

　　“没有，我只是……刚睡醒，没有控制好握手的力度罢了……”

　　琉璃当即从自己的提包之中取出了一瓶翠绿色的药膏，“那个，气槽学姐，这是我自己平常用的。”

　　没等气槽说话，琉璃便主动抓住了气槽的手，将翠绿色的凝胶涂抹在了气槽通红的手上。

　　“你这是……”气槽话音未落，一股清凉的香味便传进了自己的鼻尖，香味清爽宜人。

　　虽然琉璃说这是药，但光从气味来说，这药膏拿来当香水用都是足够的。

　　气槽看着不断被涂抹在自己手掌之上的药膏，皱了皱鼻子，分辨着要药膏中香味的归属，“嗯……佩兰、菖蒲，还有白芷……”

　　“气槽学姐真厉害啊，光凭气味就能够闻出这么多药材？”琉璃忙不迭地赞美气槽，只希望这位学姐能够大人不记小人过。

　　气槽深呼吸了一口气，她很喜欢这个药膏的味道，“因为……平常我也会种一些花草，所以能勉强闻出其中的一些香味。”

　　琉璃的双手沾满了药膏，从上至下地揉按着气槽的手掌，一边揉按一边确认着气槽手上有没有暗伤。

　　所幸气槽也是一位肌肉力量非常强大的赛马娘，虽然被不讲武德的琉璃地偷袭了一波，但她的手掌也只是因为琉璃的用力而微微有些发红。

　　此时的琉璃朱唇轻抿，眉睫微垂。十根如同初雪凝成的白皙手指，不急不缓地揉按着气槽的手掌。

　　气槽觉得自己舒服地想要睡过去，琉璃的按摩感觉就像是自己那位许久不见的母亲，温柔而细致，即使是不出声，她也能马上感知到自己身上的疲惫之处。

　　也难怪最近好多班级的班主任都想把这个孩子要过去。

　　琉璃如释重负地长出了一口气：“呼，应该很快就会恢复如初了。”

　　气槽握了握拳头，在琉璃按摩以及药膏的作用下，不光之前的疼痛消散殆尽，现在甚至还有了一种肌肉放松下来的舒适感。

　　琉璃顺手将药瓶塞进了气槽的手里，“剩下的药就送给气槽学姐了，这是通络去痛的药膏，气槽学姐这么厉害的赛马娘，以后一定用得上。”

　　气槽立马准备将手里的药瓶递还给琉璃，“这个我不能……”

　　“所以气槽学姐这么早来找我，是有什么其他的事情吗？”琉璃直接打断了气槽的话，同时双手揣兜，一副死活都不肯收回药瓶的模样。

　　见琉璃态度坚决地摸样，气槽又看了看手里的药瓶，她的确很喜欢这些膏药的味道，再加上效果确实不错……

　　气槽最终决定收下琉璃的小礼物，“特雷森学生会的会长，鲁道夫象征想要请你聊聊天。”

　　“诶？鲁道夫象征？！”

　　没等琉璃说话，一旁看热闹的赛马娘便惊呼出声，仿佛是听到了什么不得了的名字似的。

　　琉璃对于鲁道夫象征这个名字还有点印象，依稀记得自己第一次去了解什么是决胜服的时候，所看到的就是鲁道夫象征的夺冠视频。

　　英姿飒爽，身若雷霆，非常符合琉璃对于一个G1冠军赛马娘的想象。

　　“琉璃班长！一定要帮我要个签名啊！”坐在前桌的赛马娘激动得不行，拽着琉璃的衣袖就不愿意撒手，目光之中也满是请求。

　　琉璃无奈道：“有必要么？”

　　“当然有必要，那可是皇帝诶！赛场上的暴君，真正的G1七冠赛马娘！”

　　又是一个大佬啊，琉璃挑了挑眉毛。

　　三冠赛马娘就已经困难到能让阳晖去神社许愿的地步了。

　　在绝大多数训练员眼里，三冠就已经是个梦想了。

　　而拿下七冠……做梦可能都没人敢这么做。

　　气槽十分有礼貌地询问道：“要去学生会坐坐吗？我们提供红茶和饼干。”

　　琉璃瘪了瘪嘴：“我怕长胖，那我能不去吗？”

　　开什么玩笑，大佬们平常多忙啊，有空找自己这个咸鱼喝茶，多半是有什么重要的事情需要面对面谈了。

　　这种事情，琉璃也有经验啊，曾经喝了领导的一杯茶，然后直接被安排业务跑了十公里……

　　于是气槽又在琉璃的身边坐了下来，饶有兴趣地翻看起了琉璃的作业簿，还不忘说道：“鲁道夫会长已经提醒过我要有耐心了。”

　　此时的气槽大有一副琉璃你不跟着我走，我就在这里坐到海枯石烂的意思。

　　是福不是祸，是祸躲不过，琉璃轻叹了一口气，摆了摆手：“走吧，走吧。幸好鲁道夫会长没有说绑得也给我绑过去。”

　　气槽的嘴角微微上扬：“其实是说过了，但是经过刚才的事情，我觉得我应该绑不住你……”

　　答应了坐在前桌的赛马娘要帮她问鲁道夫象征要个签名后，琉璃跟着气槽往学生会的方向走去。

　　特雷森学生会也着一座专属于自己的楼栋，与训练员大楼呈镜像对称，两座楼之间的便是特雷森的主行政楼。

　　气槽一边走，一边向琉璃解说道：“学生会大楼里面可是很热闹的，风纪委员会、体育委员会、文化委员会……全部都在这栋楼里面活动。”

　　不远处，曾与琉璃有过一面之缘的，风纪委员会委员长，青竹回忆正押送着一位灰色头发的赛马娘，似乎要带着她回去罚抄。

　　也不知道灰色头发的赛马娘说了些什么，青竹回忆抬头看了看天空。

　　就在那一瞬间，灰色长发的赛马娘猛然加速，一溜烟地跑掉了。

　　气槽悠悠感叹道：“青竹委员长最近越来越忙了啊。”

　　————————

　　求球球

　　有什么给什么吧=。=

第一卷 : 第四十六章 我是学生会长，我说了算

　　特雷森学生会办公室位于整个建筑的最顶层，从这个高度足以俯瞰整个特雷森校区。

　　气槽领着琉璃走到了位于最中央的办公室门前，不急不缓地敲了敲门。

　　“请进。”颇具威严的声音从门的另一侧传来。

　　气槽推开了房间门，示意琉璃先进去。

　　房间的正中央，被冠以“皇帝”称号的赛马娘正坐在办公室的椅子上，她的头顶挂着用外语书写着的文字：“eclipes first，the rest nowhere”

　　饶是琉璃这种上课就睡的学生，对于这句话也不陌生：【一马当先，万马无光。】

　　鲁道夫象征带着平和的目光注视着琉璃，“请坐，琉璃同学。”

　　“初次见面，请多指教，鲁道夫象征会长。”

　　琉璃也不矫情，直接鲁道夫象征对面的沙发上坐下，打量着这位学生会长。

　　气槽很快便端来了一杯热气缭绕的红茶以及一盘香味诱人的小饼干，秉着不吃白不吃的原则，琉璃稍微擦了擦手，拈起饼干就往嘴里塞。

　　真不愧是特雷森学生会，就连甜点的规格都如此之高，琉璃咀嚼着略带咸味的饼干，只觉得这饼干十分符合自己的胃口。

　　鲁道夫象征归置着手边的文件，一边打量着琉璃，直到琉璃如同仓鼠一样吃完了小半盘饼干，才开口道：“琉璃同学，你知道这次请你到学生会来是为了什么吗？”

　　琉璃捧着茶杯小口地喝着，凭借着自己多年的生活经验，说出了自己的答案：“大概是有求于我？”

　　鲁道夫象征满意地点了点头：“不错，你比我想象之中的更适合担任风纪委员！”

　　“咳咳……”琉璃突然被小饼干的粉末呛得说不出话来。

　　鲁道夫象征面带赞许地点头：“看样子琉璃同学也是非常高兴啊。”

　　“才，咳咳，才不是高兴啊！”琉璃咳得眼泪都快掉出来了。

　　缓了半晌，琉璃才抬头看向鲁道夫象征，想要确认是不是这位学生会长在跟自己开玩笑。

　　“琉璃同学，本次邀请你来学生的目的就是想要当面告诉你……”

　　鲁道夫象征面色认真，语气诚挚：“恭喜你，你被选为风纪委员会的副委员长了。”

　　琉璃面色呆滞。

　　风纪委员会那是干什么的啊！那是负责纠正发生在特雷森校园之中的不正当行为的严肃组织。

　　参与其中的赛马娘，哪个不是正义感十足？哪个从小就梦想着成为正义伙伴的赛马娘？

　　那自己又是什么人：上课就是吃饭、打瞌睡、玩手机；下课就是占特雷森学院食堂的便宜、睡午觉或者把阳晖叫出来联机玩游戏。

　　给同学抄作业；拉着自己的训练员通宵打游戏；在泡温泉的时候偷偷带零食进去。

　　虽然不能说是道德败坏，但也堪称在道德的底线游走。

　　琉璃面带严肃地回答鲁道夫象征：“非常感谢鲁道夫象征会长的邀请，但是我觉得我个人的能力以及素质还需要一段时间的提升，才有资格加入风纪委员会。所以目前，请允许我拒绝！”

　　刚才青竹回忆的执法情况琉璃可还历历在目呢，在那位灰色头发的赛马娘跑掉之后，一个跑一个追，场面混乱得跟西海岸执法现场似的。

　　鲁道夫象征抱着双臂，“琉璃同学你可能理解错了，学生会没有征求你的意见……我刚才只是在通知你。”

　　鲁道夫象征满脸都是【特雷森的一切我说了算】的高傲表情。

　　琉璃瞠目结舌，原来“身为学生会长，我的权力是无限的。”这句话居然不是夸张？

　　“你们连个选举投票流程都不过一下的吗？我们班选班长还得投个票呢。”

　　鲁道夫象征似乎早就预料到琉璃会问这个问题，从桌上翻找出了一份文件，抛给了琉璃，“我们的流程还是非常齐全的。诺，这是会议纪要。”

　　琉璃翻开了文件。

　　【推选高等部九班，赛马娘琉璃加入学生会下属风纪委员会，担任风纪委员会副会长的会议。】

　　推选人：学生会长-鲁道夫象征；中央特雷森教务部门负责人-雨村大介；风纪委员会委员长-青竹回忆。

　　投票结果：249票赞同，1票反对。

　　琉璃嘴角抽搐，身为前社畜，她可太懂“投票”了，学会生长和教务部长提出的方案，明摆着就是走一个投票的过场，谁还敢投否啊！

　　鲁道夫象征满脸都是清正廉明：“你看，我们的投票还是非常正规的，居然还有人投了反对票，但是总体意愿还是非常明显的……大家都非常希望琉璃同学你能够加入风纪委员会啊！”

　　“对了！”琉璃猛然抬头看向了一旁轻笑着的气槽，表情如同溺水时抓住了救命稻草！

　　“气槽学姐，我记得学生会的副会长，对于学生会的权限也有一票否决权吧？”

　　其他投票的人应该都不认识自己，所以只能跟着领导们的意志投了赞同票。

　　但气槽不同！她刚刚才被自己欺负过，肯定心里有气。

　　如果是气槽学姐的话，一定能够阻止鲁道夫才对。

　　“气槽学姐，你是了解我的，我压根不是什么好人啊！你看我上课睡觉，还给同学抄作业，早上还把你捏疼了……所以这风纪委员会，你觉得我适合吗？”

　　气槽当然知道琉璃的小心思，其实在早上看到一副懒散摸样的琉璃时，她是打心底的觉得琉璃不适合加入风纪委员会，也一度想使用自己身为副会长的权限阻止琉璃进入风纪委员。

　　但在享受过琉璃那细致入微的温柔按摩以后，气槽只觉得自己的心都快化了，之前对于琉璃的芥蒂更是消弭于无形。

　　现在的气槽只觉得，琉璃这样漂亮温柔，精通按摩和医术，甚至还很擅长做题和算术的赛马娘，正是学生会所欠缺的人才。

　　一定得抓进学生会来啊！

　　看着正在朝自己挤眉弄眼的琉璃，气槽回以一个鼓励的笑容，“那些小毛病都是可以改正的，通过刚才的接触，我觉得琉璃同学的心非常善良，这才是身为风纪委员长最重要的品质。”

　　“对了，风纪委员会还有一套专用的制服，我去帮你拿过来……”

　　——————————

　　求求求求

第一卷 : 第四十七章 灵活的道德标准

　　“气槽对你很有好感，她肯定是想要你加入风纪委员会的。”

　　鲁道夫象征言简意赅，“那么现在，学生会有三位会长，我和气槽投了赞同，还有一位默认弃权，所以可以理解为全票通过。”

　　“琉璃同学你还有什么想要说的吗？我们学生会一定会听取你的意见。如果没有的话……就欢迎你加入学生会以及学生会下属的风纪委员会了。”

　　“没意见了……”琉璃欲哭无泪地摇了摇头。

　　鲁道夫象征端着自己的茶杯来到了琉璃身边，与她并肩而坐，“其实风纪委员会的职责没有你想的那么麻烦，青竹委员长可还没有离职呢。”

　　“你知道为什么大介部长会推选你来当风纪委员长么？”

　　琉璃随便猜了一个理由道：“总不能因为我上课睡觉吧？”

　　谁知道鲁道夫象征直接点了点头：“就是如此……”

　　琉璃大惊失色，“哈？”

　　鲁道夫象征轻咳一声：“让你来当风纪委员长的原因确实是因为你的道德底线比较灵活……”

　　琉璃满脸黑线。

　　合着大介部长推选自己的原因，是要找保护伞啊！

　　不过这琉璃也能够理解。

　　毕竟这几天阳晖也在经常跟自己抱怨说特雷森的风纪委员会执法力度太强了，有时候明明都快要迟到了，在人行道上跑了两步，马上就会被来自风纪委员会的赛马娘制裁。

　　假如执法的赛马娘是自己的话，琉璃肯定就是睁一只眼闭一只眼了，毕竟赶时间打卡的痛苦，琉璃也曾经体验过。

　　琉璃侧目看向身边的传奇赛马娘，今天可以说是毫无交集的两人头一回见面。

　　“但是，鲁道夫象征会长，你推选我的原因又是什么？我们这应该是头一回见面吧？”

　　鲁道夫象征也伸手拈起了一块小饼干，送进了嘴里：“我看过你之前和玉藻十字的比赛，当时你所展现出来的跑法和力量就足以让我和气槽感到惊艳了，刚好，青竹回忆在向我抱怨有点忙顾不过来了。”

　　“再加上前几天，你在力量训练上破了我的记录……”鲁道夫象征端起了茶杯，眸子中的战意汹涌，“我便觉得如此有天赋的赛马娘，一定要加入到学生会中来，也方便找个时间好好比试一下。”

　　这位大佬都已经是七冠赛马娘了，怎么胜负欲望还是如此强烈啊！

　　但假如是单纯地比力量……

　　琉璃看着鲁道夫象征的手，心底暗自斟酌着。

　　反正已经得罪过副会长了……要不顺手把会长也……？

　　就在琉璃思考着要不要直接达成制霸特雷森学生会的成就时。

　　学生会长办公室的门被猛然推开。

　　绑着头带的赛马娘—青竹回忆，率先走了进来，声音元气十足：“哟！鲁道夫会长，哟，琉璃委员长，哦，不对，现在还是琉璃同学！”

　　青竹回忆大大咧咧地在琉璃凑到琉璃跟前，满脸都是期待和欣赏：“琉璃同学，你准备什么时候来和我一起维护特雷森的风纪与正义呀！”

　　虽然琉璃很想说“对不起，我是卧底。”但是看着热血又单纯的青竹回忆，琉璃还是决定自己一个人承担特雷森社会的黑暗面。

　　琉璃开口问道：“为什么青竹回忆委员长，你也推选我了啊？”

　　青竹回忆知无不言：“因为黄金都市晚上回到宿舍之后，经常会谈到琉璃同学你的。她说你很温柔，在原则问题上也有底线。正好最近鲁道夫会长问我想不想让你加入风纪委员会当中来……于是我就推选你了。”

　　琉璃哀怨地剜了鲁道夫象征一眼。

　　但还没等鲁道夫象征说话，青竹回忆便猛然攥住了琉璃的双手，表情之中满是求贤若渴：“琉璃同学！风纪委员会实在是太缺能够坐镇后方的赛马娘了。”

　　琉璃试图挣扎了一下，但没有挣开，于是小声道：“额，你这样抓着我也不是个事情呀……”

　　“气槽学姐说礼贤下士就应该这样。”

　　“……我觉得这应该是耍无赖。”

　　琉璃看向门边似笑非笑的气槽，气槽手里正抱着一包制服，显然是为自己准备的。

　　“你加入风纪委员会之后，出门巡查之类的任务完全可以不参与。只需要接收我们带回来的违规训练员和违规赛马娘，给他们登记罚抄的内容或者是需要写检讨的字数，再监督他们接受处罚就行。”

　　琉璃挑了挑眉，青竹回忆这是直接将生杀大权交给自己了啊……

　　也就是说，以后的假如是训练员需要写检，自己完全可以给看不顺眼的训练员加个几百字……

　　反之亦然，自己也完全可以通融一下，给训练员们减轻处罚标准，让他们可以早点回家，而这也是大介部长推选自己的目的之一

　　大介部长！这也在你的计算之中吗？

　　琉璃迟迟没有回应，青竹回忆也就继续说道：“还有就是训练员论坛的风纪巡查，我实在是看不明白训练员们在论坛上说的是什么……手机也不太会使用。但我相信琉璃同学你这么成熟稳重，一定能够做好的！”

　　训练员论坛琉璃是知道的，这是仅限于特雷森内部职工才能登录的内部论坛，设计的目的就是为了让训练员们能够更好的交流生活和工作经验。

　　偶尔琉璃也能见到阳晖刷这个论坛。但在刷论坛的时候，阳晖的笑容往往也会变得十分古怪。最主要的是，每当自己想凑上去看看时，阳晖都会迅速地退出论坛。

　　琉璃眼前一亮。

　　既然风纪委员会还有巡查论坛的职责，那自己正好也去看看训练员们一般会在论坛上讨论些什么。

　　“我去就是了，反正鲁道夫会长也没给我拒绝的机会。”

　　“那么，欢迎琉璃同学加入学生会！”鲁道夫象征率先鼓起了掌。

　　“帮大忙了！琉璃同学……你今天就能过来帮忙吗？”青竹回忆激动万分地搂住了琉璃的肩膀。

　　气槽将新的制服放在了琉璃面前：“恭喜，琉璃同学，这个是风纪委员会的制服和肩章，以风纪委员会名义行动的时候一定要穿好哦……”

　　——————

　　风纪委员会的制服，我参考的隔壁碧蓝航线舰娘大凤的那身（经热心读者的提醒，我才想起来……好像有好多个大凤hhh，因此特别提出来是碧蓝那家的）

　　风纪委员，穿的有点破坏风纪也很合理吧？

　　求求求

第一卷 : 第四十八章 开门查水表！

　　中央特雷森学院训练员部。

　　作为特雷森学院最核心的部门之一，训练员部坐拥校区核心的位置，优秀的采光，透过办公室的玻璃窗户便能够看到远处的赛马娘竞跑场，甚至还给每天陪伴赛马娘们的训练员提供了自助式的能量饮料和糖果。

　　“我是来找阳晖训练员的，真不是来蹭糖吃的……”

　　琉璃站在值班室窗口前等待着门卫登记。

　　门卫的问题比想象中的还多，从为什么来值班室一直问到为什么不愿意吃糖果。

　　琉璃绣眉轻蹙，显得有些不耐烦，总感觉这个门卫是在刻意拖延时间啊……

　　琉璃的目光越过了值班台，眼尖的少女马上就发现蹊跷：

　　虽然负责值班的门卫嘴上说给自己进行来客登记，但桌子底下手机光芒闪烁伴随着噼里啪啦的输入声，显然门卫这是在拖延时间，给楼上通风报信。

　　原因只是因为自己身上这一身风纪委员会的制服……

　　风声鹤唳、草木皆兵。

　　琉璃有些哭笑不得，门卫光是见到了这身制服便如此紧张，平常风纪委员会的执法力度是得多强啊。

　　打仗一般的椅子拖动声从二楼传来，乐观估计楼上的训练员正在疯狂地销毁罪证。

　　但自己真的就只是来找阳晖的，非常抱歉在中午打扰了各位训练员的休息。琉璃只能在心里默默地对其他训练员致以歉意。

　　“好的，登记完了……”费尽千辛万苦，桌子底下的手机恨不得都快按冒烟了，门卫才终于在登记簿上写下了“琉璃”两个字。

　　琉璃朝门卫微微鞠躬：“辛苦您了……其实我真是就来找阳晖训练员的。”

　　虽然门卫依旧是满脸的不信，但还是给琉璃指了个路：“阳晖训练员的话，办公室在四楼，可别走错了。”

　　……

　　根据门牌标，琉璃没有费多少力气就找到了阳晖的办公室，玉藻十字在吃过饭之后又拉著名越一郎出去吃冰淇淋了，所以现在的办公室里应该就只有阳晖一个人。

　　“开门，查水表了！”

　　琉璃毫不客气地拧开了门把手，推门而入。

　　稍冷的空气从门缝间吹拂而出，办公室之中十分安静，只听得到空调发出的“吱呀”声。

　　没人在？现在也已经过了吃饭的时间……

　　琉璃蹑手蹑脚地走进了办公室，空调的温度开得很低，哪怕是披着制服外套的琉璃也不禁缩了缩肩膀。

　　阳晖正抱着双臂趴在办公桌上呼呼大睡，时不时地吸鼻子，一副快要冻死的模样。

　　他面前的电脑正开着，有关于出道战的各种计划都摆在文档之中，比赛时间、可能出现的对手、天气……这些都在阳晖的考虑范围之内，其实对于在出道赛前便已经表现出足够实力的琉璃，拿下出道赛可谓是如探囊取物，但阳晖依旧还是罗列出了一个详细的计划。

　　看到这些，琉璃原本准备叫醒阳晖的手悬在了半空中。

　　她突然想到昨天玩游戏的确玩得太晚了，两人都有点休息不足，而自己可以上课补觉，但阳晖可不敢在上班的时候睡觉，只能像现在这样，中午抽空眯一会儿。

　　确实辛苦了啊……

　　琉璃收回了准备拍醒阳晖的手，伸手从一旁拿起了遥控器，“还准备吓一下你呢……”

　　将空调的温度调高后，琉璃转身坐在了阳晖身侧的沙发上，抬起脚跟互踩一下将特雷森的制服皮鞋脱在了沙发边，头朝外脚朝窗地半躺在了沙发上之上，被裤袜包裹着的双腿微微蜷曲，双脚踏着沙发的坐垫。

　　琉璃头枕在沙发的扶手上，一边换了个舒服的姿势，从衣服的口袋里取出了手机，几条短信还没有回复。

　　首先一条便是来自大卫的消息【琉璃班长，上次的工资已经打款到位咯！快去买买买吧！在我们公司旗下的店子买东西的话，可以给你内部价！】

　　【钱不会消失，只会换一种方式陪伴在你的身边。】

　　【工资是已经扣除掉偶像公司培训费用之后的部分，琉璃班长你什么时候来培训？我们公司的偶像们可是很期待与你见面呢。】

　　看着自己账上打款的一连串0，琉璃顿觉心情大好，连带着打字的手也轻快了起来：

　　【近期周末如果有空的话，就会和阳晖一起过来了，到时候还希望大卫设计师你手下留情啊……】

　　简略的回复了一下大卫的消息后，琉璃看向了下一条私信，是来自于黄金都市的：

　　【啊啊，琉璃班长！怎么连你也当上风纪委员长了……难道我天生就是吸引风纪委员会的体质吗？】

　　琉璃嘿嘿一笑，黄金都市的确是很惨，上学就和自己这个风纪委员长坐邻桌，放学就和青竹回忆这个风纪委员长睡同一间宿舍，全校大概就她一个人有如此的待遇。

　　再下一条是来自于青竹回忆的，这位热血的风纪委员长似乎十分高兴于不用再与各种守则文件以及手机论坛打交道了：

　　【琉璃风纪长！我已经向特雷森的网络部申请，把网络巡查员的权限转给你了！你可以抽空去看看，交给你了！我去执行正义了！】

　　效率真快！

　　琉璃果断登录上了特雷森的网站首页，进入了特雷森学院的内部论坛。

　　我倒要看看，这个训练员论坛究竟做得有多差，为什么自己每次凑去过看，都只能看到阳晖的手机桌面！

　　琉璃的学号已经在网络部通过了审核，首次登录后，系统直接提示琉璃创建密码和昵称。

　　作为一个老网友，琉璃倒是轻车熟路。

　　至于昵称，得先看看这个论坛是学术论坛还是那种沙雕论坛……

　　琉璃先输入了ID【好名都让狗取了】

　　系统提示该昵称已被注册。

　　琉璃一乐，哪怕是特雷森训练员的论坛，在注册账号的阶段就开始散发出一种熟悉的感觉。

　　那就简单多了，琉璃直接输入ID【我是阳晖的爹】

　　系统弹窗【该昵称存在……】

　　由于琉璃点得实在是太快，直接错过了的弹窗。

　　管他呢，反正特雷森训练员论坛的首页已经加载了出来。

　　————————

　　周末愉快呀

　　求求求求求

第一卷 : 第四十九章 eclipse

　　琉璃打开了特雷森训练员论坛。

　　由于是工作日的休息时间，论坛首页上的帖子清一色的都是刚刚回复，显然，大部分的训练员还是十分热衷于水贴的。

　　不过既然是顶尖赛马娘学府的训练员，所讨论的内容大部分应该还是在学术交流吧？

　　琉璃将帖子排序切换为了按热度排序。

　　果然，最热门的帖子打着【学术】、【大数据统计】、【论文】的标签，一看就是非常专业的赛马娘论文。

　　最开始琉璃怀疑以自己普通本科生的水平能不能看懂特雷森顶尖的科研文章，但是当她看到标题的时候却愣住了。

　　点赞量第一的论文题目：《论训练员肺部感染风险与赛马娘距离适性成正比的原因》

　　“这都什么玩意儿啊，就连标题我都没法理解了……”琉璃挑了挑眉，指尖准备滑向下一个帖子，但最终还是犹豫地停了下来。

　　名字看上去好怪，要不再看一眼？

　　在好奇心的驱使之下，琉璃还是点进了帖子，准备一探究竟。

　　这篇怪论文的发布者的昵称叫做【eclipse是世界上最好的语言】。

　　而在他的昵称之后还挂了一排官方认证的成就徽章，五光十色，花里胡哨。

　　琉璃粗略一看，成就徽章囊括了什么最强无败、G1制霸、特雷森大胃王制霸等等各式各样的内容。

　　既然这是个训练员论坛，那么这些成就徽章的意思大概就是说这位训练员培养出了一个多么厉害的赛马娘吧？

　　琉璃头顶的耳朵抖了抖，看着eclipse这个单词，她首先想起了某种编程语言。

　　随后琉璃瞪大了眸子，她突然回忆起来了特雷森的校训……

　　【eclipse first and the rest nowhere】。

　　一马当先，万马无光。

　　根据琉璃为数不多的赛马娘知识，她勉强能够回忆起来所谓的eclipse，说的好像是一位叫做日蚀的外国赛马娘前辈吧？

　　据说这位大佬赛马娘的战绩是18战18胜利，

　　比自己那位狂得没边的鲁道夫象征会长还要猛上不少，堪称传奇赛马娘中的传奇。

　　也正是因为这个战绩，原本只是用来吹捧日蚀的谚语，也被特雷森学院拿来当了校训，用以激励后续入学的赛马娘。

　　不过要琉璃来说，特雷森的校训简直是反面教材中的反面教材。

　　一马当先，万马无光这句话，表面上是在吹捧传奇赛马娘日蚀，其实也是在暗示赛马娘竞赛和其他运动一样残酷。

　　一场专业级的比赛有12名赛马娘参加，前5名算是入着，也就是获得了名次，前三面才有资格站上颁奖台，但只有第一名会被普罗大众记住。

　　琉璃是明白的，在少女的舞台上，胜利者会夺取失败者的闪耀！

　　琉璃轻轻感叹道：“世界上最赚钱的还得是垄断啊……”

　　估计全世界也就只有特雷森这种垄断性质的学府敢直接暗示学生：“你们之中的绝大多数都是炮灰，都是给别人当垫子的。”

　　在自己的家乡，老师都还会安慰似地来一句“天生我材必有用”呢。

　　在这样的校训之下，也不难理解很多赛马娘把赛跑当做了自己的一切，输一场心态就炸裂了。

　　比起这残酷的一马当先，万马无光作为校训和招生简章，琉璃觉得还不如将校训改得务实一点：

　　毕业包分配，你就是下一个小区五星级保安。

　　跑得过电瓶车，打得赢外卖员。世界上还有比赛马娘更适合当小区保安的选手吗？

　　再极端一点，凭赛马娘的身体素质，白天当保安拦送外卖的，晚上送外卖揍保安……就业前景广泛。

　　“要不直接退学当保安去算了……”琉璃觉得自己都快说服自己了，当即晃了晃脑袋，将目光转回手机之上。

　　很明显，这位【eclipse是世界上最好的语言】，就是传奇赛马娘日蚀的训练员。

　　既然赛马娘是传奇中的传奇，那么她的训练员也肯定是一位传奇。

　　可惜的特雷森官方在这位传奇大佬的昵称后方挂上了一个【名誉训练员】的标记，应该是已经处于退休养老的状态。

　　“还活着的传奇，肯定是要打个卡的。”

　　根据论坛和贴吧的传统，琉璃直接回复了一个【经验+3】。

　　琉璃随即顺着帖子往下翻阅着，大佬帖子的内容其实没有多么复杂，与自己那篇意大利面拌42号水泥的毕业论文比，简直可以说是通俗易通。

　　而帖子的主要内容是依据特雷森校医院有关于训练员住院的数据以及赛马娘担当的跑法来统计出一个结论：

　　赛马娘跑的距离越长，训练员肺部感染的概率越高；赛马娘的跑法越靠后，训练员肺部感染的概率也越高。

　　琉璃低头看了看自己被裤袜包裹着的小脚，下意识地蜷了蜷脚趾。

　　虽然自己还是没有搞明白为什么赛马娘的跑法和赛道距离能够影响训练员的生病率，但大数据得出来的结论还是得相信的。

　　琉璃有些同情地看向了在一旁呼呼大睡的阳晖，自己这又是中长距离的，又是跑后追的……阳晖那不是离死不远了？

　　琉璃退出了这篇帖子，继续逛着论坛。

　　不得不说，特雷森论坛讨论的话题五花八门，简直是人类创意的汇集之地。

　　从【华夏来的赛马娘是不是都能跑完那个全程1000公里的蒙古德比？】这种带着明显偏见和标签的提问，再到【宇宙这么大，为什么京都的房价一平要我两万五】这种来自社畜的咆哮。

　　以及在论坛上求医问药的帖子【急求养生补肾的药品推荐！中西医不限制，可有偿！】

　　琉璃眼前一亮，这道题自己会啊！没想到逛论坛还能有外快赚？

　　琉璃点开了帖子，想要看看发帖人的描述。

　　首先映入眼帘的便是发帖人的昵称【介大村雨】。

　　看样子……是一位不那么陌生的网友。

　　————

　　求求求求求！！！！

　　只有看到各种票我才有码字的动力嘤嘤嘤

第一卷 : 第五十章 我是阳晖的……

　　琉璃举着手机，满脸都是尴尬。

　　【介大村雨】这个昵称的之后也挂着几个成就勋章：G1冠军、G2冠军、中央特雷森工作人员认证……再加上与日蚀训练员相同的那个【名誉训练员】的标志……

　　这不就是大介部长吗？！

　　琉璃在闲暇之余偶尔也会和阳晖八卦一下特雷森中的奇闻轶事，其中就包括说大介部长的结婚对象就是他的赛马娘担当。

　　而且这位赛马娘担当似乎一直都挺粘大介部长的，每天晚上她还会亲自跑到特雷森来接雨村大介，然后俩人一起回家……

　　如胶似漆、难解难分啊。

　　琉璃面露恍然，也难怪最近大介部长到班上的时间越来越晚了……

　　耕地的牛快要顶不住了。

　　大介部长可能直到现在都还以为他那个昵称非常隐秘……所以才敢在论坛上提出如此私密的问题吧？

　　琉璃果断退出了大介部长的帖子，有句话说得好：“别问，少打听，对你好。”

　　而就在琉璃准备浏览其他帖子的时候，手机微微震动，居然有私信到了？

　　【介大村雨】；琉璃班长，想不到你这么快就加入风纪委员会了啊。

　　琉璃微微一愣……没想到居然是大介部长先认出了自己。

　　自己的昵称之中带着阳晖，还有着特雷森风纪委员会的认证，熟人想要认出自己倒是不难，更何况大介还是自己的推选人……

　　但为什么大介部长这么快就能找到自己？自己明明没有在论坛上发什么新人报到的帖子才对吧？

　　【介大村雨；想不到琉璃班长和阳晖训练员的关系已经到了这一步了啊，这青春真是令人羡慕。】

　　哪一步？琉璃的满头雾水更甚，但既然大介部长已经认出了自己，琉璃也就回复起了大介部长的消息。

　　随后琉璃发出的消息在屏幕上弹出：

　　【我是阳晖的：大介部长，您好。关于您说的‘关系已经到了这一步’，我怎么没看懂。】

　　琉璃“！”

　　当消息弹出的那一刻，她看懂了！

　　【我是阳晖的】

　　琉璃双手死死攥着手机，一遍又一遍地确认着自己的昵称，怒不可遏：“爹呢？这不是坑爹呢！怎么还给我实名了！”

　　……

　　阳晖只觉得耳边如同雷炸响，猛然惊醒：“何方妖孽！”

　　随后阳晖看向了一旁的沙发……心跳急速，睡意全无：

　　此时的琉璃已经换下了往常的那身特雷森制服，转而换上了特雷森风纪委员的制服，这套制服阳晖不止一次在校园的路上见到过。

　　上半身是白色的衬衫搭配醒目的瑰红色西装外套，下半身是黑色的JK裙搭配着黑色丝袜。

　　与通常特雷森校服的上身概念水手服加上下身百褶裙相比，特雷森风纪委员会的制服的更加强调成熟与干练，但与社会公司里的制服套装比起来，又显得青春而随意。

　　这套严严的制服穿在任何赛马娘的身上都会显得威严满满。

　　除了此时的琉璃。

　　躺在沙发上的琉璃此时看不出任何威严……甚至还显得有点妩媚。

　　图片:"仅供参考",位置:"Images/1688211991-100371174-110496265.jpg"

　　因为是休息的原因，所以琉璃并没有扣上制服外套的扣子，而是选择仅仅是将外套披在了身上。配合上在沙发的摩擦，这身制服外套直接被褪到了肩膀的部分，原本严肃而保守的制服直接带上了一种暧昧感。

　　也许是琉璃的制服是均码的缘故，琉璃胸口衬衣的部分显得紧绷而鼓胀，少女那姣好浑圆的弧线被勾勒得淋漓尽致。

　　再往下，那原本应该是及膝的JK裙，在琉璃傲人的腿长之下直接被穿出了短裙的效果。再加上此时的琉璃正半躺在沙发上，裙子在地心引力的作用之下，更是快褪到大腿根了。

　　从阳晖的角度看去……白色的，再配合上琉璃肩膀上的描绘着“风纪委员会”的肩章。

　　成熟、禁断、诱惑。

　　风纪委员会的制服居然能够穿出这么有违风纪的效果！

　　要是风纪委员会的赛马娘们每一位都像琉璃这样穿，估计风纪委员会早就成特雷森最受欢迎的学生会组织了……

　　阳晖猛灌了几口凉水，努力平复着身体和心灵，向琉璃发问道：“这么快就当上风纪委员长了？”

　　琉璃没有回话，只是咬牙切齿地按着手机，仿佛要把手机捏碎似的。

　　“你这是怎……”阳晖正准备关心一下琉璃时候，桌子上的手机微微震动，来信内容言简意赅。

　　【名越一郎：看论坛。】

　　什么事情能比琉璃炸毛了还急？

　　阳晖满脸疑惑地登录上了特雷森论坛，一排热门帖子疯狂地涌动着。

　　【阳晖是谁？】

　　【求你了琉璃同学！你一定要只是阳晖的赛马娘啊！】

　　【论何种手段才能将一位风纪委员会的大小姐调……攻略成这样】

　　【在哪可以买到阳晖的著作？】

　　……

　　阳晖小手一抖，手机差点摔到了地上，偌大的特雷森论坛，居然有一半的标题都带着自己的名字！

　　阳晖双手颤抖地点进了其中的一个帖子。

　　帖子的核心内容是一张截图，而截图内容也很简单，就只是网友们经常回复的【经验+3】罢了。

　　但截图之中另外一个地方则被用红圈刻意标注了出来，是这个用户的昵称：【我是阳晖的】。

　　也许是因为琉璃的账号是是风纪委员的账号，因此在昵称之后还挂了一连串的头衔标记，甚至还直接实名制了，总体看上去就是：

　　【我是阳晖的】中央特雷森风纪委员会副委员长—琉璃。

　　多么羡煞旁人的说法啊！这昵称看上去完全就是赛马娘愿意将自己的身心乃至是自己的一切都交给训练员。

　　往小了说，赛马娘想要表述的是【我是阳晖的赛马娘】，这是一位赛马娘在向整个特雷森宣布，自己已经有训练员了，这表现了一位赛马娘对于自己训练员的信任和依赖。

　　往一般情况说，她想要表达【我是阳晖的妻子】这是反方向的宣示主权，表示自己余生的一切都已经是训练员的了，这就已经到了恋慕和爱的程度了。

　　往更大了说，她想要表达【我是阳晖的……】那可就不能说了。

　　虽然在社会上偶有发生，但从法律和道德层面上来讲，是不允许玩得这么变态的。

　　——————

　　=。=

　　求求求求求

第一卷 : 第五十一章 好感槽早就被她的训练员灌满了

　　赛马娘琉璃。

　　据说是来自华夏名门的大小姐，在入学的第一天便获得了不小的关注。

　　而琉璃也凭借其极高的颜值，特累森训练员论坛的【赛马娘颜值排行榜】中取得了第一名的好成绩。

　　在之后琉璃与玉藻十字的模拟赛之中，琉璃凭借着自己那独特而优雅的步幅跑法，以及极具观赏性的末脚，更是直接让琉璃收获了一大堆训练员的关注，甚至还有不少新人训练员，直接将琉璃作为了自己签约赛马娘的参考标准。

　　至于琉璃，那只是只可远观而不可接近的梦想罢了。

　　偶尔在食堂遇到琉璃时，她也会微笑着点头打招呼，虽然琉璃笑起来也是非常漂亮的，但自始至终都会带着一种拒人于千里之外的隔阂感。

　　直到今天……一众新人训练员才悲痛地发现，这种拒人于千里之外的隔阂感只是针对自己这陌生人的。

　　而面对真正亲近的人，琉璃竟直接将自己的昵称选为了【我是阳晖的】。似乎是通过这种近乎宣告自己归属权的方式，来向特雷森的其他训练员展示自己与训练员的羁绊。

　　很显然……琉璃的好感槽早就被她的训练员灌满了。

　　于是特雷森又多出了一群小丑。

　　训练员办公室。

　　阳晖看着手机大气都不敢出一口，他大概能猜出琉璃取这个昵称的原因：

　　身为华夏人的琉璃，在想要占别人辈分这一方面总是怀着莫名其妙的执着，但这一次，琉璃可能偷鸡不成，还把自己搭进去了，直接从辈分关系变成了所有权关系……

　　就算现在想要澄清，大概也没有人会相信如此温柔平和的琉璃最开始想要取的昵称其实是【我是阳晖的爹】……

　　阳晖轻咳一声：“那什么，昵称是自己取的……和我可没有任何关系啊！”

　　“就算我有百分之九十九的责任，你就没有百分之一的责任了吗？”

　　“你这个言论太危险了吧！明明我才是躺着也中枪。”

　　琉璃语气平淡，无悲无喜：“要不你去改个名字呗？我觉得阳晖这个名字也该修改一下了。”

　　阳晖大惊失色，这就是琉璃想到的解决方案吗？直接从源头把自己给解决了。他当即摇头道：“这名字可是我家里想了好久才取的……万万不能修改，不过……你不能联系特雷森的技术部门帮你修改一下昵称吗？”

　　琉璃咬牙切齿：“问过了……但是技术部门的说，要注册一个月后才能修改昵称！”

　　阳晖双手一摊，表示自己也无能为力，“不过网友嘛，过几天就忘了……大概是这样……”

　　网友忘不忘得掉，阳晖还真没有把握，但就照这个传播速度，估计今天全特雷森范围内就会开始流传自己的故事。

　　从特雷森训练员们对自己的仇恨值来看，这个故事的内容大概就是自己采用了极其卑劣的手段，强迫身为高岭之花的琉璃使用如此屈辱的昵称……

　　“也只能这样了……大不了这段时间不回帖，不发帖就是了。”琉璃无奈地叹气，这件事情的起因终究还是因为自己的乱来，怪不得别人……

　　但琉璃只要一想到自己的昵称叫“我是阳晖的”，心底便会升起一种莫名的感觉，让人静不下心来……

　　于是琉璃找起了阳晖的茬以缓解自己的焦躁感：“为什么你还一副幸灾乐祸的样子？”

　　“哪有？我的私信都快爆炸了，哪还能高兴啊！”阳晖赶忙摇头辩解

　　“你这不是又笑了？看我出丑很开心是吧？”

　　阳晖辩解道 ：“我觉得是你看错了！”

　　“咣当！”

　　开门声打断了两人的拌嘴。

　　琉璃回头望去，名越一郎和玉藻十字正站在门口，一大一小的两人各自抱着一堆文件。

　　名越一郎扫了一眼阳晖和琉璃，目光之中闪过了一丝了然：“我是不是进来的不是时候？”

　　随后名越一郎直接推着玉藻十字退回到了门扉侧边，隐约还可以听见两人的交谈声：

　　“一郎训练员，为什么不进去？”

　　“嘘……人家增进感情呢……”

　　“增进感情？但琉璃和阳晖训练员不是隔得很远吗？不过琉璃的衣服好像是挺乱的……”

　　琉璃低头看了一眼自己，瞬间一阵炽热感直接从脖子一路攀升到了耳朵：

　　微微蜷起的双腿，凌乱的JK裙，半脱未脱的制服外套，以及紧绷在胸口的衬衣……

　　这也太妩媚了吧！

　　直到此时，琉璃才突然意识到自己在无意识之间摆出的姿态，居然是如此的诱人……

　　琉璃急忙坐正了身子，整理起了衣服，还不忘呵斥身边的阳晖：“别乱看！”

　　阳晖点了点头，眼观鼻，鼻观口，目不斜视，一副对偷看完全没有兴趣的模样，反正刚才该看的，不该看的都已经看光了。

　　……

　　“哒哒。”两声踢踏音之后。

　　琉璃已经重新穿上了制服鞋，在沙发上正襟危坐。

　　一身制服整理得当，所有的扣子都扣了起来，再配上风纪委员会的袖章，此时的琉璃看上去英姿飒爽，威严满满。

　　名越一郎也适时地抱着文件走了进来，满脸都是心照不宣的笑容。

　　玉藻十字则是满脸兴奋地凑到了琉璃的身边，“这，这就是风纪委员会的制服？好，好帅，咱喜欢这个红色的制服。”

　　“这是什么文件？”为了防止自己这位八卦的前辈问东问西，阳晖选择岔开话题。

　　名越一郎拍了拍文件，表情满是期待：“这是刚从教务处那边拿来的文件，估计要不了多久大家就会收到会议通知了。”

　　“要涨工资了？”

　　“做梦呢？”名越一郎也不卖关子，开口解释道：“这次新秀赛开启的同时，特雷森学院也会向公众开放参观，可以说是校园开放日与新秀赛一同进行，这也就意味着……”

　　阳晖接上了名越一郎的话：“这意味着这次新秀赛不单单是内部比赛了，还会有外来的人员观赛？”

　　名越一郎打了个响指，对阳晖的猜测表示肯定：“没错，这次新秀赛的规格其实已经无限接近于出道赛了，除了没有胜者舞台，剩下的规格一模一样。”

　　“更重要的是……学生会的赛马娘得去担任向导……”

　　————————

　　这回……真早上好了……

第一卷 : 第五十二章 哪来的猫

　　“我遭遇了一场史无前例的网暴，我感觉我快抑郁了……”

　　由于开会的人太多，所以此次召开关于新秀赛以及校园开放日的专项会议的地点选在了特雷森学院的礼堂之中。

　　讲台之上赛事组织部的负责人正在播放着PPT，为接下来的新秀赛做安排部署，各个部门的负责人则依次坐在主席台上等待着自己的部门发言。

　　主席台之下，坐得满满当当的训练员们正在交头接耳，讨论着关于新秀赛的安排。不时还有刷短视频忘了关声音的尴尬情况出现。

　　再更后排则坐着来自学生会的赛马娘们，活力无穷的少女们正在莺莺燕燕地聊着天，等着带特雷森学院的部署安排，完全没有意识到自己正在开会的样子。

　　甚至生活部的赛马娘们已经开始讨论在校园开放日的那天，是提供烤胡萝卜还是提供烤蜥蜴了。

　　其他学生会部门也是满脸兴奋，欢声笑语。

　　除了风纪委员会……

　　风纪委员长青竹回忆正领着风纪委员会的赛马娘们游走在礼堂之中，维持着会场的基本秩序。

　　竹刀敲打脑袋时发出的脆响声，以及赛马娘和训练员们的痛呼声在座位里此起彼伏，十分欢乐。

　　琉璃与阳晖坐在会议室最后一排且临近大门的位置。

　　琉璃穿着风纪委员会的制服，身为风纪副委员长，她倒是没有在会场中巡查，而今天琉璃的职责是就把守大门，并对那些胆敢开会迟到的训练员或者赛马娘重拳出击。

　　至于阳晖……则是已经被他那些训练员同事问怕了，陪琉璃的同时顺便待在后排放松身心。

　　阳晖低声询问着身边的琉璃：“你说，这算不是算是职场霸凌？最近每一位前辈看我的眼神都像是要撕了我似的。”

　　而且不单单是在现实生活中，就连网上也是如此。

　　阳晖满脸心痛地看着自己手机上99+的未回复消息，只觉得自己这个号算是废了。

　　这几天以来，大部分的训练员都在私聊询问他究竟是如何将一位大小姐攻略成现在这样服服帖帖的样子。

　　还有一些奇奇怪怪的训练员居然私聊询问自己是不是把琉璃当成了自己的母亲……

　　要是自己突然叫琉璃爸爸，她估计是一百个愿意；但要是自己胆敢叫琉璃妈妈……估计自己没法活着看到第二天的太阳。

　　华夏人就是这么的奇怪。

　　琉璃又想起了自己那个昵称，嫌弃似的看了阳晖一眼：“我觉得我才是最应该抑郁的那一个……”

　　琉璃抱着双臂缩了缩肩膀，中央空调的出风口就在两人的头顶。

　　也许是因为今天到会的人员很多的缘故，中央空调的温度开得很低。

　　老实说，此时的琉璃非常想要换个地方坐，而不是在这里守大门……

　　琉璃摩擦了一下的自己的肩膀，“真的会有人迟到吗……”

　　“噫呜！”话还没说完，受到惊吓般的呜鸣声便从琉璃的唇间溢出。

　　琉璃只觉得自己的大腿上微微一沉，随后便好像有什么东西粘到了自己的腿上似的……

　　哪怕是隔着一层丝袜，琉璃也能够感受到那个物体的温热……而且它还是活的！

　　“怎么了？嗷嗷嗷嗷……手，手。”阳晖刚刚准备询问琉璃到底是怎么了。

　　谁知道琉璃纤细的手柔软的手便已经带着一阵香风抓了上来。

　　阳晖还没有好好品味一下琉璃细腻弹软的柔荑，下一秒，来自赛马娘的强大握力便让阳晖疼得挣扎了起来。

　　阳晖疼得眼冒金星，费劲全力地挣扎着，但琉璃的手却如同是台钳一般死死地攥着自己。

　　“轻点，我要死了……快说是什么事情啊。”

　　“我，我的腿上……有什么东西……”琉璃仰着脑袋，紧紧地闭着眸子，一副不敢面对现实的样子。

　　阳晖低头看去，由于开会的时候灯光全部关闭了，再加上琉璃今天也是穿着一条丝袜，视线之中一片漆黑，只能隐隐约约看到似乎有什么东西在琉璃的腿上蠕动。

　　“太暗了，我也看不清楚啊……要不你先放开我？”

　　“快点……”琉璃浑身颤抖着放开了阳晖的手臂，将礼堂座椅的扶手捏得嘎吱作响。

　　阳晖赶忙甩了甩已经被琉璃捏得快要失去知觉的手臂，声音沉稳：“你先别动啊。”

　　为了不扰乱会场的秩序，阳晖略微低下了身子，打开了手机自带的闪光灯功能。

　　“喵～”一声轻微地叫声传来。

　　阳晖定睛一看：

　　一只灰色白底的小猫正满脸享受地趴在琉璃那双丰满的圆润的大腿上，小小的体重在琉璃的腿上压出了一个极其诱人的凹陷。

　　可能是已经适应了黑暗的环境，阳晖那突如其来的闪光灯让小猫明显地有些不适，于是这只小猫直接将脑袋埋进了琉璃大腿的缝隙之间。

　　“孽畜！”

　　阳晖满脸羡慕地啐了一口。

　　“所以是什么东西？我刚才感觉它动了一下！”琉璃不安的声音传来。

　　阳晖死死地盯着这只痴汉猫咪，回应琉璃道：“没事，就是一只小猫而已……”

　　听到了阳晖的说明，琉璃才缓缓地睁开了眼睛，小心翼翼地往自己的腿上看去。

　　直到借着阳晖手机闪光灯的光芒，亲自确认了是一只小猫跳到了自己的腿上后，琉璃才微微松了一口气。

　　“学院里怎么会有猫的？”阳晖从琉璃的大腿上强行扯回了自己的心神，转而仔细地打量起了这只猫咪。

　　毛发光洁油腻，没有任何打结的地方，猫咪的爪子也有明显的修剪痕迹，再从它那完全不怕人的行为，以及轻车熟路的作案手法来看，肯定是一只有人饲养的猫咪。

　　“看上去像是有人养的啊……不过你要小心啊……万一被挠了，你还是得去打一针，而且赛马娘要打的疫苗，针头可是很粗的。”阳晖提醒着琉璃。

　　琉璃点了点头，之前玉藻十字挨的那一针她还心有余悸呢。

　　万一被这只猫挠了，那简直是无妄之灾。

　　————————

　　嘿嘿嘿嘿，大家晚上好，明天上班加油吖

　　求求求求求

第一卷 : 第五十三章 秋川弥生

　　“我去洗手间看看我的手断了没……估计要不了一会儿这只猫的主人就会找上来了。”

　　见这猫还是挺温顺的，阳晖揉了揉自己疼痛的手臂，起身往厕所的方向走去。

　　“这只小猫居然是有家养的？”

　　琉璃看着正趴在自己腿上摇头晃脑的猫咪，大概是因为礼堂里的温度很低，所以这只小猫选择趴在了自己的腿上。

　　正当琉璃思考着应该如何应对这只小猫的时候，琉璃身边原本紧闭着的礼堂大门被悄悄推开，一个小小的身影挤了进来。

　　来人是一位长着橙色头发的赛马娘，虽然是赛马娘，但是她却没有穿着赛马娘的校服或者是其他制服，反而是穿着一套剪裁得体的洋装，头上顶着一顶蓝色的礼帽。

　　橙色头发的赛马娘第一眼就看到了趴在琉璃腿上的小猫，当即眉开眼笑地朝猫咪伸出了双手：

　　“你在这里啊……本来我们就迟到了……现在你还到处乱跑。”

　　谁知道猫咪只是抬头看了自己一眼，随后便又趴在了别人的腿上。

　　“这是你养的猫吗？”

　　橙色头发的赛马娘点了点头：“是的哦！”

　　“那你是今天来开会的吗？”

　　“也是的哦！谢谢你帮我照顾它……”

　　橙色头发的赛马娘抬头往声音传来的方向看去……

　　首先映入眼帘的便是一身红色的制服以及显眼的“风纪”肩章。

　　……

　　“姓名。”琉璃将风纪委员的登记簿在腿上摊开，准备记录下这位迟到的赛马娘的信息。

　　“秋……秋川弥生。”名为秋川弥生的赛马娘正抱着猫咪坐在琉璃另外一侧，看向琉璃的目光之中满是好奇，“那个，请问你怎么称呼呀？”

　　图片:"秋川弥生",位置:"Images/1688320231-100371174-110501880.jpg"

　　“我叫琉璃，是风纪委员会的副委员长。”

　　“哦，原来你就是琉璃呀！”秋川弥生笑容可掬：“我听大介部长说过你哦！而且不光是大介部长，就连鲁道夫也都很看好你呢。”

　　琉璃轻咳一声，压低声音道：“提大介部长也没用。迟到了就是迟到了，还是得罚抄一遍特雷森学院行为准则！”

　　“居然只用抄一遍？要是青竹会议委员长，肯定会让要求抄三遍的……”秋川弥生轻轻笑着，语气轻松，仿佛将要罚抄的人不是自己似的。

　　琉璃满脸的无奈，这位个子小小的赛马娘也太不懂人情世故了吧？

　　“自己知道就好，别说出来啊……要是传出去了，青竹委员长一定会骂我的。”

　　秋川弥生笑得更开心了，“不会说出去的啦，我觉得琉璃同学你的确非常有趣呢。”

　　“不过琉璃同学居然不认识我……伤心。”

　　琉璃挑了挑眉，自己要知道所有赛马娘的名字吗？

　　琉璃刚刚准备发问，阳晖一身轻松地走了回来，“手都差点被你捏断了……”

　　阳晖在琉璃身边坐下，掏出了手机，轻车熟路地打开了游戏：“作为补偿，我玩会儿游戏，你可别抓我啊。”

　　“你知道秋川弥生吗？是位赛马娘。”

　　阳晖头也不抬，“当然，特雷森谁不知道秋川理事长啊。哦，你是插班生，没见过她很正常。”

　　“别闹别闹。”阳晖躲了躲琉璃捣自己的手臂，一边解释道：

　　“秋川弥生，在参加赛马娘竞赛的时候，名叫北方风味，也是一位传奇的赛马娘。退役之后就在特雷森学院担任理事长了，可以说是整个特雷森的大boss啊。”

　　琉璃面无表情地看向了自己身边那位娇小的赛马娘。

　　“没错没错！”秋川弥生“啪”地打开了折扇，满脸笑容，“这位训练员说得非常对！琉璃同学，现在认识我了吧？”

　　琉璃默不作声地将刚刚做的记录从笔记本上撕了下来，揉作一团：“秋川理事长，您工作辛苦了……”

　　只听见“腾”地一声。

　　阳晖已经笔直地坐了起来，看向主席台的目光满是求知与思考，还时不时地点头，表示对于这次的安排部署非常认可。

　　与刚才低头玩手机的样子判若两人。

　　秋川弥生噗嗤一声笑了出来：“你们两位还真是天生的搭档啊……”

　　见两人满脸都是严肃和认真，秋川弥生摆了摆手，“没事的，我迟到了，训练员先生开会玩手机，琉璃同学私自减轻罚抄内容……”

　　秋川弥生露出了一个心照不宣的笑容，“所以咱们三个相互保守秘密，也算是扯平了吧。”

　　一起做十件事情，不如一起干一件坏事，相互保守秘密是提升彼此之间关系最快的方式。

　　身为特雷森的理事长，秋川弥生语气轻缓而诚恳，强大的亲和力让人本能地想要去信任她。

　　琉璃稍微松了一口气，但学院的大BOSS就坐在身边，她还是有点不太自在，于是开口道：“秋川理事长，那您赶紧去开会吧，也非常抱歉耽误了您这么久时间。”

　　秋川弥生赶忙摇头，“不去了，连我的座位都撤销掉了，肯定已经默认我请假了。”

　　“那，秋川理事长你现在准备坐在这里旁听么？”

　　秋川弥生摇晃着双腿，脸上带着看热闹的笑容：“嗯嗯，我就在这里旁听，然后跟着琉璃同学看看风纪委员会的日常生活！”

　　“虽然我在这里值守，但应该没有训练员会迟到的。”

　　阳晖点头附和琉璃道：“没错，特雷森的训练员们还是非常守时的……”

　　话音未落。

　　琉璃身边的门便再一次被推开。

　　三人的目光顺着门的缝隙望去。

　　只见名越一郎正鬼鬼祟祟地从门缝溜进来。

　　名越一郎握了握拳，面带笑容：“运气不错，总算是赶上了……”

　　阳晖轻咳一声，将名越一郎的目光吸引了过来。

　　“哟，阳晖，你怎么坐在这里啊？怎么样，我这波极限潜入，没人发现吧？”名越一郎压低着身子往阳晖的身边走去，嘴里还不忘吹着牛。

　　“训练员先生，下次记得早点来哦。”

　　“名越一郎训练员，早安。”

　　名越一郎的笑容僵在了嘴边。

　　在座的两位他都认识，一位是特雷森学院的理事长，一位是风纪委员会的副委员长。

　　自己是何德何能，区区一次迟到，居然能被这两位大佬逮个正着。

　　——————

　　晚安！

第一卷 : 第五十四章 参加比赛还要粉丝？

　　学生会大楼，风纪委员会检讨室。

　　“居然只用抄两遍，你人还怪好的……果然我投了琉璃同学一票是正确的选择。”

　　名越一郎趴在课桌上奋笔疾书，琉璃的仗义出手让他感激涕零。

　　开大会迟到，甚至还被理事长和风纪委员逮了个正着。名越一郎最开始都已经做好被辞退的准备去阳晖的老家打工了。

　　结果居然只有罚抄两遍行为准则！

　　被青竹回忆抓到了都还得罚抄三遍呢。

　　琉璃点了点头，示意名越一郎低调，低声说道：“对了，你抄的第二遍换一支笔，然后也别署名字……这样我好蒙混过去。”

　　多么好的赛马娘啊，名越一郎朝琉璃比了个确认的手势，继续奋笔疾书。

　　琉璃露出了一抹胜利的微笑，一边在手机之中跟近在咫尺的阳晖发着消息。

　　【我就说让他抄两遍，他还得谢谢咱呢。】

　　【真有你的……秋川理事长的那份也给名越一郎抄了……】

　　【总不能真让秋川理事长抄吧？而且这样秋川理事长也受了名越一郎一份人情嘛。】

　　阳晖朝琉璃竖起了大拇指，在人情世故这一方面，还得是琉璃想得周到。

　　“呀，大家，我被鲁道夫象征训话回来了！”秋川理事长元气满满地推门进来，没有丝毫反省的意思，“名越训练员辛苦了！下次记得准时到会哦。”

　　秋川理事长在琉璃的身边坐下，在看到了琉璃比出的“ok”手势后，笑得更开心了，“果然风纪委员会需要一个琉璃这样的赛马娘啊。”

　　本来大介部长想要推选一位新的风纪委员长时，秋川理事长还不以为然，知道现在亲自体验了一把高情商风纪委员长所带来的便利后，秋川理事长忽然想到，是不是可以把自己秘书也换成琉璃？

　　名越一郎态度端正，满脸感动：“感谢秋川理事长给我一次重新做人的机会！”

　　“名越训练员也好，阳晖训练员也好，都是特雷森的一份子嘛，我肯定会照顾你们的。”

　　秋川理事长大大咧咧地坐在了课桌上，双腿欢快地摇晃着，“两位训练员的担当好像都是新转学来的赛马娘吧？这次新秀赛，你们是怎么安排的？”

　　阳晖如实回答着：“我帮琉璃报名了中距离赛道，和上次一样2400米。”

　　“玉藻十字报名了3200米，我也想让她挑战一下长距离的赛道，最近我才发现，虽然比不过琉璃同学，但玉藻十字的根性其实也很棒……”

　　“诶？玉藻十字居然报名了长距离？”在一旁旁听的琉璃只觉得有点可惜。

　　毕竟这段时间以来自己的勤学苦练都是为了再和玉藻十字比试一场，结果这次新秀赛还居然错开了……

　　秋川理事长挠了挠猫咪的下巴，满脸都是遗憾：“哇，跑短距离的赛马娘真是少啊……”

　　“短距离，狗都不……选择短距离的赛马娘很少啊。”在学院理事长的面前，阳晖止住了自己说实话的冲动。

　　从竞赛的角度来看，赛马娘的耐力普遍都远高于短距离赛道的需求，所在在短距离的比赛项目之中，直接就排除了对于体力的规划，进了赛场，大家热血上头往前冲就是了，这就直接劝退了绝大多数在速度和爆发力上没有优势的赛马娘。

　　而从现实一点角度来看……短距离比赛的时间实在是太快了，一口水的功夫就结束了……甚至在冬天连凳子都还没坐暖和，赛马娘们就已经冲过了终点。

　　根据调查，愿意买票来观看赛马娘竞赛的观众，其实有五成都是压根看不懂赛马娘的跑法以及奔跑策略的……而这近一半压根不懂赛马娘运动的观众，其实都是为感受赛马娘奔跑时的热血感和青春感而来的。

　　再说得俗气一点……大家都是奔着那群青春美少女的腿以及赛后赛马娘偶像们载歌载舞的胜者舞台而来。

　　也就是所谓的颜值粉丝和偶像粉丝……

　　反正也是奔着看腿而来，所以人家为什么不选择中距离或者长距离的比赛，多看看美少女的腿呢？

　　名越一郎头也不抬：“没办法啊……短距离的观众相对较少，收益也低……收益低就导致了短距离的重赏赛事稀少啊。”

　　琉璃默默地听着，突然想到了什么，向着一旁的秋川理事长询问道：“所以说……重赏赛事需要穿着决胜服上场……也是因为观众的原因吗？”

　　秋川理事长“唰”地一下展开了扇子，面带肯定：“琉璃同学思考得比一般赛马娘要快很多呢！”

　　随后，秋川理事长跳上了桌面，挥舞着扇子开始跟众人讲起了赛事运营，虽然个子小小，但是用词之专业，讲述之通俗，完全无愧于特雷森理事长之名。

　　“粉丝数量有的时候比名次还要重要啊！为此全世界的重赏赛事都做出了很多让步哦！”

　　为了留住这近一半以上奔着美少女而来的颜值粉丝，世界上所有的赛事运营方都或多或少地做出了决策。

　　比如某某比赛只有赛马娘官方统计的粉丝数量达到了5W，才会被允许报名该项重赏赛事。

　　甚至是允许赛马娘们穿着各类精心设计的决胜服站上重赏赛事的赛场。

　　虽然比起身着统一制式的运动服竞赛，赛马娘们穿着的各式各样的决胜服会导致比赛的不公平……

　　但架不住粉丝收益实在是太高了！

　　久而久之，站上重赏赛事就得穿上决胜服便成为了竞马的传统。

　　琉璃头大如斗，这还是她头一回听说想要跑G1赛事还得粉丝数量的……

　　一想到网络游戏上那些阴阳怪气的队友有可能是自己的粉丝，琉璃就觉得浑身不自在……

　　幸亏自己和大卫的偶像公司牵上了线，不行到时候让大卫帮帮忙吧……

　　秋川理事长低头与琉璃对视着：“琉璃同学，说不定在这一次的新秀赛上，你就能斩获一批粉丝哦。”

　　琉璃一言不发。

　　“要有自信嘛，你看鲁道夫象征，她那种完全不和粉丝互动的赛马娘都有一千万粉丝哦。”

　　“那我要是和粉丝‘互动’呢？”

　　“哪种互动？”

　　“快意恩仇，甜言蜜语……俗称，对喷。”

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五十五章 为了拯救风纪委员会的风评

　　“额，虽然黑粉也是粉丝。但你要是真的和粉丝们吵起来了，我们特雷森院方也是会很头疼的。”

　　难得能在秋川理事长的脸上看到如此震惊的神情……很显然，自己大概是第一位提出能不能跟粉丝骂街的赛马娘。

　　琉璃赶忙摆了摆手：“当然，我就是问问。粉丝就是客户，我肯定不会干得罪客户的事情啦。”

　　但没等琉璃多做解释，青竹回忆便走了进来，怀里还抱着一个大号的纸箱子。

　　“琉璃委员长，今天辛苦了！”

　　青竹回忆将纸箱子摆在了桌上，脸上挂着神秘的笑容，“猜猜看，这是什么？”

　　“小猫？”秋川理事长在桌子上蹲下，满脸都是好奇地推了推箱子，“但是很轻……”

　　青竹回忆也不卖关子，取过了剪刀便开始拆纸箱上的封条，说道：“这一次的校园开放日，一定会有很多计划明年入学的赛马娘前来参观！”

　　“为了改变大家对于风纪委员的刻板印象，我决定从还没有入学的赛马娘抓起！”

　　箱子打开，在堆满的泡沫之中，一个巨大而滑稽的头套正摆在中央。

　　由黑白双色构成的主体，圆润通红的脸颊，再加上那呆萌的眼神。

　　“熊本熊？”阳晖最先认出了这身玩偶服的人物形象。

　　青竹回忆抱着双臂，对于阳晖的回答很是满意：“没错，这是熊本熊的玩偶服，可爱吧？”

　　“等到校园开放日的那天，我就要穿上这身玩偶服去宣传我们风纪委员会！”青竹回忆迫不及待地将头套抱了出来，举过头顶摇晃着，“这样一定能让准备入学的赛马娘喜欢上我们风纪委员会。”

　　秋川理事长同样举起了自己的小猫咪：“但我觉得猫咪的形象更符合我们特雷森学院！”

　　名越一郎甩了甩自己已经发酸的手：“我觉得……只要还有我这样的受害者，大家就不可能喜欢上风纪委员会啊！”

　　琉璃凑上前去摸了摸熊本熊的头套，毛茸茸的质感摸上去倒是十分舒服……

　　青竹回忆死死地抱着玩偶的头壳：“就算是琉璃委员长想要穿，我也不会借的……校园开放日那天，最闪亮的委员长一定是我！”

　　“不不不，我完全不想穿这身玩偶服！”琉璃回想起了以前上大学勤工俭学去商圈打工的痛苦经历。

　　这种一体式玩偶服最大的特点就是热，非常热。

　　密不透风，不需要十分钟所有的热情和水分就会蒸发殆尽……

　　琉璃开口提醒道：“玩偶服这个东西……哪怕是在冬天，里面也会像蒸包子一样又闷又热的，小心中暑啊。”

　　青竹回忆摆了摆手，满脸都是自信：“这种小事情，用热血和爱扛过去就好！”

　　一边说着，青竹回忆迫不及待地套上了玩偶服的头壳，“我先穿上试试！”

　　一阵窸窸窣窣之后，青竹回忆便钻进了玩偶服中。

　　玩偶服的设计倒是不错，内拉式的拉链，一个人就能完成穿脱操作，从外面看也是严丝合缝的。

　　“怎么样？我感觉衣服有点大了……”将背后的拉链拉好之后，青竹回忆还不忘摇摇晃晃地去拿她的竹刀，“头，头壳原来这么沉的吗？”

　　琉璃的眼底闪过一丝不妙，青竹回忆的身高在赛马娘之中其实算是很平均的身高。

　　但这在本就宽大且依靠头套支撑起来的玩偶服面前就有些不够看了……

　　熊本熊那圆滚滚的肚子感觉都快要拖到地上了，隔远一点看上去就像是会动的个不倒翁……

　　“不太好哦，感觉会吓到来参观的赛马娘呢。”秋川理事长直接开口指出了青竹回忆的问题：“青竹委员长，我觉得可能是这身玩偶服买得太大了。”

　　为了证明自己的说法，秋川理事长还掏出了手机拍了几张照片，发给了青竹回忆。

　　玩偶又是一阵扭曲的蠕动，估计是青竹回忆正在掏手机。

　　“哇啊啊啊，怎么会，这么丑的啊！”青竹回忆那带着嫌弃的惊呼声从头壳之中传来，“这连腿都看不到了啊！”

　　“嘶啦”一声，青竹回忆从玩偶服之中钻了出来，满脸悲痛：“这怎么办？”

　　秋川理事长安抚着青竹回忆：“要不要再重新买一套？”

　　“不行啊……定制加上邮寄的事情，来不及的……用玩偶服宣传风纪委员会可是我的梦想啊！”

　　“那要不找其他人穿上去试试？”

　　“这是宣传风纪委员会的工作，怎么能麻烦其他人呢……”青竹回忆抱着玩偶服的头壳，陷入了沉思。

　　一种不祥的预感涌上了琉璃的心头。

　　她赶忙往阳晖身侧缩了缩肩膀，努力压低着自己的存在感，青竹回忆肯定不会就此善罢甘休，而好巧不巧的是，自己比青竹回忆要高上一些……

　　“琉璃委员长！”青竹回忆突然抬起了头，“你的身高比我高对吧！”

　　青竹回忆突然想起了之前曾经没收过的时尚杂志，那期时尚杂志的封面模特就是琉璃……

　　而根据购买时尚杂志的赛马娘所说，琉璃就是天生的衣架子，基本上所有默认的尺码都是琉璃能穿的。

　　琉璃正在想借口的时候，青竹回忆边已经扑了上来，死死地攥住了琉璃的双手，目光之中满是请求。

　　“琉璃委员长，这是我一生的请求！你以前有过穿玩偶装的经验吧？我觉得这次扭转风纪委员会风评的重任，只有你才能胜任。”

　　身为一个热血系的风纪委员长，为什么你的分析能力突然就变得这么强了！

　　“不要把一生的请求用在这个地方啊！而且我那天不是有新秀赛要跑么？”

　　“好像也是诶……”

　　秋川理事长摇晃着扇子点了点头：“确实，琉璃同学那天还有新秀赛要跑呢……中距离的新秀赛可是在中央场馆呢。但不过宣传工作同样也很重要……”

　　秋川理事长环顾了一下四周……

　　阳晖大呼不妙，特雷森学生会没有直接部署训练员的权利……但秋川理事长她有啊！

　　本着死道友不死贫道的想法，阳晖沉吟一声道：“我觉得名越……”

　　“我推荐阳晖训练员！”

　　名越一郎果断举起了手，满脸认真，“阳晖训练员的是身高条件是我们几人之中最好的。”

　　阳晖大惊失色：“你这货……”

　　名越一郎继续细致的分析道，“而且阳晖训练员在还没入职的时候，就已经签下了琉璃同学这么优秀的赛马娘，这足以证明他的人格魅力。所以我相信不论是吸引新生，还是做宣传工作……阳晖训练员都是不二人选。”

　　秋川理事长一合扇子，目光闪烁：“我记得最近特雷森训练员论坛上，好像都是在向阳晖训练员请教怎么与赛马娘相处的帖子。”

　　秋川理事长面带笑意地看向阳晖：“宣传特雷森学院，也是训练员的职责呢……所以阳晖训练员，我已经决定了，就由你来穿上这身玩偶服！”

　　阳晖恨不得掐死名越一郎：“刚才不还是只宣传风纪委员会吗？现在怎么还带上特雷森学院了？”

　　“能者多劳嘛。”

　　————————

　　7.4凌晨看过的读者们可以刷新一下

　　重新改了一下剧情，原本尺码买小了，现在买大了=。=

　　顺便把阳晖穿玩偶服的剧情提前了

　　给各位磕头了

第一卷 : 第五十六章 我以后也想当赛马娘

　　今天是特雷森学院新秀赛的开赛日，同时也是特雷森的校园开放日。

　　为了吸引更多的群众前往中央特雷森学院观赛，校方特意将开赛日期改到了周末。

　　阳晖坐在办公室的椅子上，怀里抱着玩偶服那大的头壳，与熊本熊那双滑稽的眼睛对视着。

　　“你要笑起来。”名越一郎坐在靠窗的位置，透过窗户俯视着学院之中往来的人群：“你要是不笑起来，一会儿怎么会有小姑娘愿意过来跟你合影啊？”

　　阳晖赶忙挥手：“琉璃跟我说过了，穿人偶服的时候小姑娘是最可怕的存在，下手没轻没重的。她还让我能离她们多远，就离她们多远。”

　　名越一郎抿了抿嘴，突然觉得阳晖将来一定会被琉璃玩弄于股掌之间。

　　但迫于风纪委员长给的人情实在是太多了，名越一郎点头附和道：“确实，人多也热啊……”

　　名越一郎手机上的天气预报适时地响了起来：“今日天气炎热，室外温度约30摄氏度，请多饮水，谨防中暑……”

　　“休要动摇军心！”手机播报还没说完，名越一郎便直接将手机调成了静音，随后询问起了阳晖：“30度其实也不算太热……你应该没问题吧？”

　　“问题不大，现在也该去找琉璃她们汇合了。”

　　阳晖抬头看了看时间后，便站起身，拉开了玩偶服背后的拉链，开始往玩偶服里面钻。

　　“区区30度，我记得在琉璃的老家，人家那是不到40度都不停工的。”

　　名越一郎坐在一旁看着阳晖穿玩偶服，可以捏着嗓子，语气幽远：“头套带上之后，你再也不是个训练员了，人世间的情欲再也不能沾半点……对了，你还要记得千万不能随便说话哦。”

　　“怎么还不让说话的？”

　　“这是行规啊，你想想大家和可爱的玩偶贴贴本来很开心的，结果从玩偶服里传出了怪叔叔的声音，大家心中美好的卡通形象可不瞬间崩塌了？”

　　“假如那些赛马娘一个害怕，再给你一拳，那乐子可就大了……”

　　熊本熊那圆滚滚的手掌比出了一个中指，配合熊本熊那蠢萌的表情，看上去又屑又可爱。

　　名越一郎眼前一亮，拍手叫好：“这就很符合人设了……对了，也千万别当着小朋友的面做这个动作啊！会被风纪委员会出警的。”

　　阳晖大手一挥，迈着六亲不认的步伐走下了楼。

　　不得不说，越是好看的玩偶服，透气性就越差。

　　仅仅凭借玩偶服嘴巴的小口，基本上是没有办法散热，仅仅是下个楼，阳晖便觉得自己开始冒汗了。

　　特雷森学院之中一片人山人海，热闹非常，在往来的人群之中，一半以上都是来参观学院的赛马娘，穿着各式各样的短裙，露出那双久经锻炼纤细而饱满的双腿。

　　“肥赛马娘无难事啊……都是好腿呢。”名越一郎猥琐地摸着下巴，频频点头，“明年的新生之中，也有不少好苗子啊……”

　　身处玩偶服中的阳晖则在心中痛骂玩偶服的设计师：

　　这身玩偶服唯一与外界交流的窗口便是熊本熊那黑漆漆的嘴巴，视野比想象中的还要小得多，别说看腿了……连路都快看不清了……

　　我看不成，你也甭看了！阳晖用力拍了拍名越一郎的肩膀，指了指不远处的学生会大楼，表示得赶快和琉璃她们汇合。

　　名越一郎摆了摆手：“不用啊，琉璃同学她们不是已经过来了吗？就在你后边呢……”

　　话音未落，琉璃那清越的声音便穿过了玩偶服，传进了阳晖的耳中。

　　“对唔住，我丝风纪委员会的赛马娘。”

　　阳晖艰难地转动自己这圆滚滚的身子，往后方看去。

　　此时的琉璃已经换上了比赛用的运动服，雪白的长发扎成了一束高马尾，看上去英姿飒爽，运动短裤之下，一双雪腻的大腿晃得人心惊肉跳。

　　此时的琉璃嘴里正叼着风纪委员会的袖章，手里捧着本子，登记着其他赛马娘的违规行为。

　　琉璃的跟前是一位芦毛赛马娘，芦毛赛马娘的头顶戴着一副看上去有些滑稽的耳罩，粉红色的眸子正贼眉鼠眼地四处张望着，小腿紧绷。

　　这货要跑！阳晖挥手准备提醒琉璃。

　　“想要抓住我黄金船大人……还早个几百年呢。”

　　阳晖还没来得及出声，名为黄金船的赛马娘便一脚踏出，窜了出去。

　　“唉，非要拘留变死刑……”琉璃嘟囔一声，眸中闪过一丝严厉，纤细的小腿微弯，随后便化作一道雪白的身影窜了出去。

　　“漂亮！”一旁的名越一郎赞叹出声，“琉璃同学今天状态绝好啊。”

　　黄金船至少应该是一位选择差行跑法的赛马娘，腿部力量非常优秀，放在任何一场比赛之中都会是冠军的有力竞争者。

　　但很可惜，琉璃的加速能力要更强一分，瞬息之间便已经追上了黄金船。

　　琉璃的声音毫无感情：“尾巴还要吗？”

　　阳晖虽然看不太清楚，但还是隐约看到了黄金船全身都颤抖了一阵。

　　随后黄金船便停了下来，举双手投降，灰溜溜地跟在琉璃身后往回走来。

　　琉璃一边拨打着青竹回忆的电话，一边教育着黄金船：“偷偷贩卖未经特雷森食堂批准的炒面。现在还在特雷森学院违规跑动……今天你就在风纪委员会度过吧……好好反省一下自己，想想假如你撞到了人会是个什么样的结果。”

　　掌声雷动，四周不明真相的围观群众纷纷为白看了一场街头竞速而满足不已。

　　甚至还有不少小朋友眼里星星闪烁，拉着家长诉说着自己的梦想：

　　“爸爸，这个白头发的姐姐好漂亮！我以后也想当赛马娘。”

　　“你这个梦想很好……但你是男孩子，当不了赛马娘的……”

　　“不过爸爸支持你以后去当训练员……你看赛马娘姐姐多漂亮啊……是不是比你妈妈漂亮多了？”

　　“那我想要这个赛马娘当我妈妈……”

　　“我也想啊。”

　　……

　　每个男孩子，都幻想过成为魔法少女或者赛马娘啊！

　　阳晖在阴影之中龇牙，感叹着琉璃简直是红颜祸水。

　　也许是看一场惊心动魄的追击赛；也有可能是看了半天琉璃那雪腻的长腿。

　　阳晖只觉得自己有恍惚。

　　————————

　　上一张修改过剧情，发现这章对不上的读者朋友，可以去刷新一下上一张

　　求求求求求

　　祝投票的朋友都能当上赛马娘

　　不想当赛马娘的朋友，也可以当上魔法少女

第一卷 : 第五十七章 玩偶服

　　阳晖伸手摸了摸玩偶服的头壳。

　　虽然此时只有三十多度，但是在阳光的炙烤之下这套黑色的玩偶服居然已经有些烫手了。

　　阳晖又晃了晃脑袋，汗水直接顺着脸颊开始往下流淌，跟小溪似的。

　　热死了！

　　自己帮了琉璃这么大的忙，今天晚上回去一定要让琉璃给自己捏脚，还要给自己捶背！

　　“哟，熊本！”

　　还没等阳晖幻想多久，秋川理事长元气满满的声音从身侧传来。

　　都直接叫自己熊本了，看样子秋川理事长也非常赞同【穿上了玩偶服，就必须化身为玩偶】的职业操守。

　　于是阳晖用符合熊本熊的动作夸张地挥了挥手。

　　“诶嘿，非常棒呢，我觉得来年的特雷森迎新，玩偶服可以作为常驻项目了。”

　　秋川理事长掏出手机给给阳晖拍了张照片，随后指了指不远处长椅上摆放着的纸箱，“那边的箱子里面是矿泉水和棒棒糖还有特雷森的宣传手册。”

　　阳晖眼前一亮，可算是有水喝了！

　　阳晖赶忙拍了拍名越一郎的肩膀，又指了指不远处的矿泉水。

　　“你倒是还挺敬业……”名越一郎走到了长椅边，拆开了纸箱子，从箱子里抱了几瓶水，顺便还抓了一把棒棒糖。

　　名越一郎将矿泉水顺着玩偶服的嘴里塞了进去，“吃棒棒糖吗？”

　　阳晖接过矿泉水瓶，仿佛骆驼一般猛灌了起来。

　　一连灌了三瓶，阳晖才长出了一口气，只感觉浑身上下温度都降低了不少。

　　名越一郎瞠目结舌地看着从熊嘴里吐出来的三个空塑料瓶，才发现自己低估了玩偶服中的闷热：“阳晖，要是感觉不对劲，就直接把衣服脱了，犯不着把自己热中暑了，毕竟你穿着两层呢……”

　　阳晖拍了拍名越一郎的肩膀，从他手里接过了矿泉水，准备给琉璃和秋川理事长送过去。

　　此时，青竹回忆也带着竹刀赶到了现场，第一眼她就看到了穿着玩偶服的阳晖。

　　“呜啊，好适合！好合适！”

　　趁着琉璃还在思想教育黄金船的功夫，青竹回忆满脸喜爱地凑到了阳晖身边，拉着玩偶服的手臂邀请求秋川理事长来拍照。

　　不得不说，虽然青竹回忆是特雷森学院的风纪委员长，但内心之中仍然还是一位喜欢可爱事物的少女，拉着玩偶服的手就不愿意撒开，一连拍了十好几张照片。

　　拉着阳晖拍照的同时，青竹回忆还不忘提醒道：“虽然你现在挂着我们风纪委员会的宣传条幅绶带，但是千万别热血上头参与进风纪委员会的执法行动呀……您只需要表现我们风纪委员会温柔可爱的一面就好。”

　　阳晖的头点得跟小鸡啄米似的。

　　就琉璃刚才的起步，恨不得都快把沥青路面给踩裂开了，起步之后空气中还弥漫着一股子橡胶烧焦的味道。

　　在如此强大的执法力度之下，自己就像是个人畜无害的小白兔，掺和进去肯定就是十死无生。

　　“拍好了。”秋川理事长将拍好的照片展示给青竹回忆看。

　　青竹回忆一脸满足地点头点头，然后向着阳晖道：“这身玩偶服果然更适合你呢，如果不嫌弃的话，还请直接收下这身衣服。”

　　居然还能白嫖一身衣服？阳晖点了点头，表示自己愿意收下。

　　“嘿嘿，那就好。”

　　青竹回忆押着黄金船离开了案发现场，走之前青竹回忆还不忘朝着阳晖挥手：“加油啊！熊本！”

　　在黄金船被带走后，琉璃立刻就被前来游览的群众给围了起来。

　　其实绝大多数游客压根就不知道琉璃是谁。

　　但就冲着琉璃那颜值和超模一般的身材，游客们也想要拉着她合个影。

　　毕竟在中央特雷森之外见到赛马娘的机会还是挺稀少的。

　　而琉璃也许是受到了之前【跑比赛还需要粉丝数量】的刺激。

　　此时居然带着公式化的微笑接受了绝大多数合影的邀请。

　　巧笑嫣然，看上去倒是有点偶像那个意思了。

　　“熊本熊，愣着干什么呢，发糖呀。”名越一郎的提醒声在阳晖的耳边响起。

　　阳晖猛然从沉思中惊醒，定睛一看才发现。

　　自己不知从什么时候开始，也已经被一群小朋友和少女们包围了起来。

　　阳晖甩了甩满头的汗水，开始为小朋友们分发起了棒棒糖。

　　不得不说，今天中央特雷森的客流量实在是很大，似乎每时每刻都有新的小朋友到来似的。

　　又不知道发了多久的棒棒糖。

　　名越一郎才来到了阳晖的面前，挥了挥手：“快到比赛的时间了，准备去候场咯。”

　　“先等一下，我……能要十个吗？”少女的声音在耳边响起。

　　“要十个？吃的完吗，小心蛀牙啊。”名越一郎提醒道。

　　阳晖则转动着身体，顺便调整着头套的角度，想要看看是哪位如此勇猛。

　　只见小栗帽正站在自己的身侧，捧着双手，满脸都是对于棒棒糖的期待。

　　小栗帽啊，那没事了。

　　“哇啊，一郎训练员！这身衣服好可爱！你也去买一件呗。”

　　玉藻十字的声音同样在身边响起，“小栗帽，吃那么多的话，小心变成肥驹呀。”

　　已经换好了一身运动服的玉藻十字蹦蹦跳跳地来到了阳晖的身边，伸出了双手：“咱只要一根就好。”

　　阳晖突然想了起来，长距离比赛之后……可就是中距离的比赛了啊。

　　“呜啊，为什么我会和琉璃班长排到同一个场次啊……明明中距离的比赛一次性开了十几场诶！”远处黄金都市悲痛的声音也传了过来。

　　先分了一支棒棒糖给玉藻十字，随后阳晖将剩下所有的棒棒糖都放进了小栗帽的手中。

　　小栗帽目光之中满是惊叹：“感谢熊本熊的恩赐……”

　　两手空空的阳晖朝着不远处的琉璃挥了挥手，“下班了下班了！准备去候场比赛了！”

　　脸都快笑僵了的琉璃马上如释重负地向身边的游客告辞，脚步轻快地来到了阳晖身边，“确实还挺可爱的嘛……”

　　阳晖叉了个腰，“那必须的。”

　　“现在就去候场么？”

　　“不……容我先去一趟厕所。”

　　不知为何，阳晖的声音听上去有些有气无力。

第一卷 : 第五十八章 哪有人夏天穿两件的

　　特雷森学院男厕所。

　　马桶发出“哗啦啦地冲水声”。

　　阳晖单手扶着卫生间的墙壁，只觉得自己所有的烦恼随着水流一并被冲走了。

　　“呼……感觉又活过来了……”

　　阳晖晃晃悠悠地走到了洗脸台边，熊本熊的玩偶服正摆放在一旁的置物台上。

　　拧开了水龙头下掬起了一捧凉水泼到脸上，整个人精神一振。

　　“斯哈……斯哈……”

　　阳晖又深呼吸了几口，实在是在玩偶服中闷得太久了，此刻就连厕所中的空气此时居然都显得如此的清冽和甘甜。

　　“噫……哥们你这就有点恶心了”

　　在阳晖身边洗手的训练员语气之中带着嫌弃。

　　但在看清了阳晖的样子后，这位训练员马上换上一副见了鬼的表情：“我靠，哥们你这是掉马桶里了？还是下水管道爆了？”

　　“你看我这身衣服……猜猜我有多热。”阳晖大口呼吸着，随手一拧衣角，汗水便淅淅沥沥地滴落在了地板上。

　　“厉害的，夏天穿两层……”

　　训练员上下打量了阳晖一阵，随后满脸都是崇拜：“原来你就是学院里的那个熊本熊啊？我家担当早上还拍过你的照片呢……”

　　训练员又拉着阳晖寒暄了几句，临走了还不忘提醒阳晖：“一定要小心中暑啊！现在天气可是越来越热了！”

　　经这位训练员一提，阳晖便觉得自己又身处于闷热的玩偶服之中了。

　　“这玩偶服实在是太热了……”

　　阳晖龇牙咧嘴地看着熊本熊头壳，突然想到了什么……

　　他低头看了看自己已经快成透视装的衬衣，又看了看面前那密不透风的熊本熊玩偶服。

　　谁会夏天两件啊……

　　……

　　琉璃站在洗手间外等待着阳晖，时不时地抬头仰望头顶的时钟塔。

　　不远处的竞马场气氛热烈，不时传来阵阵喝彩声，根据时刻表安排，此时正在进行的是短距离新秀赛。

　　这一次的新秀赛的规模可以说是史无前例，甚至为了保证前来游览的游客能有良好的观赛体验，特雷森还特意请来了专业的解说。

　　欢呼、喝彩、激情地解说。

　　琉璃深呼吸了一口，平复着自己有些雀跃的内心，但身后的马尾依旧在兴奋地摇曳着，头顶的耳朵也本能地朝向了比赛场馆的方向。

　　最近自己的表情管理和情绪管理有这么差吗？

　　没等琉璃多想，一只毛茸茸、圆滚滚的爪子便拍了拍她的肩膀之上。

　　圆滚滚的熊本熊站在了自己的身边，阳晖欢快的声音从玩偶服中传出：“久等了。”

　　琉璃挑了挑眉：“怎么搞了这么久？我都准备请人进去看看了。”

　　阳晖哈哈一笑：“没事没事，就是遇到了一个同事，让他顺便帮我带了点东西回去。”

　　不知道为什么，阳晖的声音带着一种难以名状的轻松和解脱感。

　　本来去厕所之前阳晖还是一副要死不活的样子。

　　怎么在去了趟厕所后就跟变了个人似的？

　　“你是不是奖励……”琉璃本来想开个荤一点的玩笑，但不知怎么的，话到嘴边却有点说不出的感觉了。

　　“啊？你说什么了？我在玩偶服里面有点听不清楚。”

　　“没事……”琉璃摸了摸自己的脸颊，触手之处似乎有点发烫：“赶快走啦，短距离的新秀赛估计都快跑完了。”

　　今天的新秀赛堪称盛况，哪怕是报名选手最少的短距离新秀赛，居然也安排进行了五个场次。

　　随着比赛的开始以及校园广播的通知，想要观看比赛的游客不断涌向竞马场的中央广场。

　　而在广场的正中心，临时架设的巨大LED屏幕上，正循环播放着各个场次的赛道情况以及参赛的赛马娘信息，供游客挑选观赛。

　　“琉璃班长！”不远处，荧蓝色头发的赛马娘正朝着琉璃招手。

　　“阿尔丹同学，你今天也来了啊。”琉璃挥了挥手回应目白阿尔丹。

　　今天的目白阿尔丹穿着一身特雷森学院的校服，双腿之上没有任何的治疗痕迹，估计很快就能够重回特雷森学院了。

　　琉璃走到了玩偶的正前方，朝正在发放棒棒糖的阳晖说道：“我们先过去一下。”

　　“去哪？我看不清楚路啊！”

　　“添乱。”琉璃伸手握住了阳晖的熊爪。

　　在与玩偶服接触的那一刻，琉璃愣住了。

　　琉璃只觉得入手之处满是湿热和潮腻。甚至稍微用力便能直接从布料之中挤出水来！

　　阳晖的汗水竟然已经将这身厚实的玩偶服给完全浸透了。

　　琉璃神色复杂地抬起了头，在这蠢萌的熊本熊头壳之下，阳晖究竟是怎样一副表情呢……

　　“谢谢了……”琉璃朱唇嗫嚅。

　　“你说啥，听不清……”

　　不再多说什么。

　　琉璃进一步探出了手，直接隔着布料握住了阳晖宽大厚实的手掌。

　　手掌微微用力。

　　不轻不重的力量伴随着琉璃温热的体温透过玩偶服传到了阳晖的手掌之中。

　　信任，感激……

　　阳晖先是一愣，然后回以琉璃相同的力量：“应该的，你可是我家的赛马娘啊。”

　　……

　　琉璃拉着阳晖来到了目白阿尔丹面前。

　　阳晖挥了挥熊爪，算是和阿尔丹打了个招呼，然后将棒棒糖递给了目白阿尔丹。

　　“谢谢，熊本熊先生。”目白阿尔丹道了一声谢，接过了棒棒糖，随后低声询问琉璃道：“这是……阳晖训练员？”

　　“怎么猜得这么准？”

　　“我看他的走路姿势应该是一位男性……然后能够让琉璃同学如此亲近的男性，大概就只有阳晖训练员了。”

　　琉璃抿了抿嘴唇，总感觉阿尔丹的说法听起来怪怪的。

　　还没来得及与阿尔丹多说几句，特雷森学院的广播声便响彻了全场：

　　“特雷森新秀赛，中距离赛道比赛即将开始，请各位参赛的赛马娘尽快确认自己所参与的场次，提前入闸适应场地。”

　　目白阿尔丹挥了挥手中的门票，满脸都是期待：“琉璃班长，我可是特意选择了你参加的比赛场次呢，一定要加油哦！”

　　阳晖则是牛皮哄哄地叉着腰，十分滑稽地向琉璃比出了大拇指。

　　琉璃深呼吸了一口气，随后轻轻吐出，单手握拳竖起食指，比出了数字1的手势。

　　——————

　　抱歉抱歉，这个点儿才更新……今天加班去了=。=

　　呜呜呜，我这么辛苦

　　球个票

第一卷 : 第五十九章 皇帝的新衣

　　“本次的比赛纪念意义大于比赛意义，所以请各位赛马娘好好保证自己的跑法和安全哦，这一次比赛，我们全程都有解说员解说，还有摄像师跟拍，所以我希望大家能好好享受这场比赛，享受观众们的欢呼。”

　　负责发放号码牌的训练师正举着喇叭讲解着，顺便核对赛马娘的姓名以及参赛场次。

　　候场室中时不时地传出训练员苦恼的声音：

　　“我们这是中距离A赛场，你是B赛场的赛马娘，走错啦！赶快回去你的赛场。”

　　“现在是中距离比赛，你报名的不是长距离么？不行，你都报名长距离了，怎么还能临时改中距离呢！”

　　“别喝了别喝了，我能理解你紧张的心情，但是一会儿入闸了可就没有时间让你去厕所了……”

　　候场室中的赛马娘们普遍比较紧张……

　　比赛是个循序渐进的过程，原本的新秀赛就是一个大号的模拟赛，本意让赛马娘们在出道赛之前还有一个过渡。

　　结果本次新秀赛的规格一高，赛场之中解说的音量一上来，再加上观众的巴掌这么一拍，一众萌新赛马娘们便有些发蒙。

　　“别喝了，没听到刚才那几个训练员说吗？喝多了一会儿比赛可就麻烦了。”

　　琉璃伸手握住了黄金都市的手腕，阻止她喝下第二瓶矿泉水，“你当平面模特的时候都不紧张，怎么现在比个赛就紧张成这样了？”

　　“模特是模特啊，摄影的时候才几个人……刚才我偷偷看了一眼外面，观赛席都快坐满了。”

　　“大介班主任也说过，本次比赛是吸引粉丝的好机会……要是我跑得很难看……”

　　黄金都市越说越慌张，眼睛逐渐有了失去焦点的趋势。

　　琉璃赶忙伸出手指弹了一下黄金都市的额头，“那你有没有想过，假如你再喝水，一会跑步的时候没有忍住，漏了出来……那赛马娘的生涯可就真的结束了。”

　　“痛痛痛……”

　　黄金都市捂着自己的额头，随后面红耳赤地看着琉璃：“漏……漏出来？！噫，琉璃班长你好下流……你是不是平常经，经常看那种书……啊，疼。”

　　琉璃又赏了黄金都市一个板栗，语气平和：“现在是不是不紧张了？”

　　黄金都市捂着脑袋点头，眼泪汪汪：“现在头疼……”

　　琉璃看着黄金都市胸前那已经被挤成3D图案的编号牌，悠然道：“只要黄金都市你参加比赛，粉丝肯定会不断增长的……”

　　候场室外，竞马场中，名嘴解说已经开始重新测试音响和话筒了。

　　琉璃坐直了身子，在她目光所及的不远处，特雷森学院的后勤部门的工作人员正在重新平整着已经被踩得坑坑洼洼的草皮。

　　显然，之前跑短距离的赛马娘们也都是拼尽了全力。

　　摄影师们正满头大汗地扛着摄像机寻找着最佳机位。

　　在更远处，学院医疗部门的大夫已经为可能出现的问题做好了准备。

　　整个特雷森都在努力，只是为了让从未体验过比赛的赛马娘拥有最好的比赛体验。

　　黄金都市同样也被赛场之中的氛围所感染，愣愣地看着场外，喃喃道：“感觉，整个世界都在围绕着我们旋转呢……”

　　……

　　看台之上，一只圆滚滚的熊本熊正趴在栏杆之上，有气无力，如同燃尽了蜡烛。

　　“你没事吧……”名越一郎担心地拍了拍友人的后背。

　　因为只有身为运动员的赛马娘能够提前入场，所以在琉璃走后，阳晖只能继续在广场之中充当着宣传玩偶。

　　“还好，只是有点累。”阳晖摆了摆手，支起了身子，“谁知道为什么突然来这么多人啊……”

　　名越一郎对于场外的人山人海也心有余悸：“大概是因为中距离的比赛要开始了吧？所有大家都聚过来看比赛了……”

　　阳晖咬牙切齿：“早知道就去厕所躲着了，女人真可怕，一个接一个的，完全不给我逃跑的机会。”

　　突然暴增的人数，密集的人流，以及热情的游客，直接将阳晖给累趴下了。

　　“这么强的工作量你居然都没中暑，这才是让我震惊的。”名越一郎拧开了一瓶矿泉水，从熊本熊的嘴里塞了进去，“难不成大介部长的崩溃疗法还真有用？那你这么多天的高温温泉确实没有白泡……”

　　阳晖吨吨吨的灌着水，语气低沉：“我感觉我已经在中暑的边缘了……假如再说话大点声，我可能就顶不住了。”

　　名越一郎看着毛茸茸的阳晖，“那你倒是把这身皮草脱了啊……再不济，把拉链拉开透透气也是好的啊。”

　　说着，名越一郎便要去找阳晖背后的拉链。

　　但很可惜，人偶服为了美观，背后的拉链是朝内开的，只有阳晖才能够拉开。

　　阳晖赶忙摆手，“使不得，我从穿上这身玩偶服的时候开始，就没给自己留退路。”

　　“什么叫没给自己留退路，你把它脱了，那不就退了吗？这么大热天的穿两套衣服，你也不嫌热……”

　　“谁说我穿两套了？”阳晖刻意压低了声音，“为了真正地扮演好玩偶，我放弃了与人偶之间的最后一道阻碍。”

　　名越一郎只觉得阳晖可能是真的中暑了，一套玩偶服、一套常服，可不就是两件吗？什么叫没有穿两套……

　　一套玩偶服。

　　一套……皇帝的新衣。

　　名越一郎的脸上先是震惊，随后是恍然大悟，最后便是肃然起敬。

　　“擦，大哥……你这确实没有给自己留退路啊。”

　　阳晖挥了挥手，“我觉得你也可以试试这样穿，有一种毫无束缚、整个人的身心都升华了感觉。”

　　名越一郎疯狂摇头：“你这样的穿法，十个人里有九个都会被当成痴汉的……”

　　名越一郎还没说完，充满激情与热血的解说声便响彻了全场：

　　“欢迎各位来到中央特雷森A1竞马场，一想到这是日后传奇们的首秀，连我的手心都有些出汗了……那么让我们依次介绍本次参赛的12位赛马娘！”

　　“首先！是人气排名第十二位的……”

　　————————————

　　哇啊啊啊啊，求求求求求

第一卷 : 上架感言！

　　上架感言……

　　本书，明天就要上架啦

　　琉璃很可爱，请订阅！

　　心情复杂，与其说是感言，但不如说是对各位读者一直以来的陪伴表示感谢。

　　非常感谢你们能来看这本书！

　　感谢你们的间贴

　　感谢你们的评论

　　感谢你们的票票

　　真的非常感谢！

　　刺猬猫+变嫁，这已经不是光逆着版本打了……

　　所以在最开始我仅仅是想写一个自己喜欢的故事……

　　甚至原本的更新计划是两天一章来着，但没想到各位读者居然如此热情……

　　间贴、评论、推荐、打赏……甚至还能上榜单……

　　我怎么会做这样的梦！

　　也正因为有你们的支持与热情，我才能保持着这个更新速度走到现在。

　　所以说你们这一届的读者真是太棒了啊，呜呜呜。

　　希望本书在上架之后，依然能够在评论区看到各位熟悉的面孔！

　　没有你们，我可怎么活啊！！

　　虽然是个上架感言，好歹也有300个字呢……各种求！

第一卷 : 第六十章 头号黑粉

　　解说们对于赛马娘的介绍已经进行过半，目前仍然在激情四射地介绍着剩下的赛马娘。

　　“随后便是马闸序号为8的赛马娘，本次人气排名并列第二的赛马娘：美式咖啡。”

　　“因为美式咖啡小姐还没有出道的缘故，所以粉丝数目前还是零，但我相信在今天的比赛之后，她一定会收获大批的粉丝！美式咖啡小姐是一位擅长中距离草地赛道的赛马娘，熟悉的跑法是逃马跑法。”

　　另外一位解说适时地接下话茬，补充一般地说道：“真厉害呢……居然会选择帅气的逃马跑法，看来今天全场观众的目光都会被她牢牢吸引住。之后我们再看看美式咖啡小姐的梦想与爱好，梦想能够赢下G2级别的重赏赛事，京都纪念赛。”

　　“真是不错的梦想呢，希望我能够买到美式咖啡小姐比赛那天的门票，其实不光是梦想，美式咖啡小姐的爱好也很有趣呢，业余爱好的泡奶咖……”

　　虽然本次参赛的都是些名不见经传的赛马娘，但依旧可以听说两位解说正在竭尽全力地向游客们展示这位赛马娘的魅力。

　　“接下来我们介绍马闸序号为9的赛马娘，本次人气排名也是并列第二……”

　　候场室之中一片安静，只能够听到赛马娘们略带急促地喘息声，所有的赛马娘们都在等待着入场的信号。

　　“琉璃班长，你刚刚不还提醒过我别喝水么，你怎么自己喝上了……”黄金都市深呼吸了一口气，看向身边满脸严肃的琉璃。

　　黄金都市完全无法想象，从头到尾都是一副云淡风轻的琉璃，此刻为何会如此紧张。

　　琉璃轻咬着银牙，手中的矿泉水瓶被捏得嘎吱作响：“黄金都市……这个赛马娘介绍，是从哪来的？”

　　“就是之前大介班主任不是让每个人都填了一份个人的兴趣爱好以及特长嘛，我记得还是琉璃班长你负责收集的呢。”

　　“问题就出在这里了……”“砰”地一声，矿泉水瓶子终于没有顶住琉璃的握力，盖子如同炮弹一样打在了天花板上，琉璃咬牙切齿“说好的仅仅用作同学之间相互传阅，相互认识呢？”

　　很显然，由于参加新秀赛的赛马娘们缺少实际战绩，解说们想要给赛马娘壮声势都无从说起，因此特雷森的校方主动提供了有关于赛马娘们的相关信息。

　　而这信息的来源，都是赛马娘们之间相互自我介绍的内容！

　　琉璃还记得自己填了什么内容……

　　而且这些内容，现在变成了特雷森对赛马娘的官方介绍！

　　琉璃只觉得自己额间微微有些冒汗。

　　“相信大家听了这么多人气第二，一定已经开始期待究竟是什么样的赛马娘才能拿到人气第一了！”

　　负责候场室的训练员朝琉璃比出了一个大拇指：“琉璃委员长。啊不，11号赛马娘，到你咯！”

　　琉璃点了点头，往候场室外走去，解说的声音也逐渐从模糊的清晰，随后便有些震耳欲聋。

　　“接下来出场的便是我们本场比赛，人气排名第一的赛马娘！来自遥远华夏的神秘少女！琉璃选手！目前已拥有1位粉丝之多，高居粉丝榜首，成为我们的一番人气！”

　　琉璃踏进了被阳光照耀着的比赛草场，如同踏进了一片光幕之中。

　　炫目的阳光让琉璃不得不合上了眸子，同时停下了脚步，以适应着场外的烈日。

　　微风拂过，琉璃脑后的扎起的马尾开始飘飞。

　　在灼热的阳光之下，琉璃的血液开始加速。

　　场中一片寂静，仿佛都在等待着琉璃迈出步伐。

　　场中的解说嘴却不能停，“可能很多观众朋友并不知道赛马娘在出道之前便拥有着粉丝意味着什么……不过现在正是长知识的时候。”

　　“在出道赛之前拥有一位粉丝，便意味着这位赛马娘已经拥有了自己的训练员！”

　　“而这位训练员，便会作为赛马娘最忠实的粉丝，以及最无私的导师！一直陪伴着她走到最后！”

　　“真是令人感动的羁绊啊！我想这也是赛马娘运动之所有受欢迎的原因！”

　　琉璃的脑海里浮现出了阳晖那张其实非常帅的臭脸。

　　区区一个阳晖罢了……哪有解说说得那么好！

　　区区一个粉丝而已，以后自己的粉丝可多着呢……

　　甚至阳晖那货在以后很有可能是自己的头号黑粉。

　　琉璃纤长的睫毛微微颤抖着。

　　但你能成为我的第一个粉丝。

　　我真的很高兴。

　　于是琉璃睁开了她那双剪水似的绯红瞳眸。

　　朝着自己那不知道身处何处的头号黑粉，嫣然一笑。

　　……

　　排山倒海的欢呼声猛然淹没了整个场馆。

　　竞马场中央LED的大屏幕，也恰到好处地定格在琉璃那绝美的笑容上。

　　“哦，我的上帝，你看到琉璃小姐刚才睁眼的样子了吗？我感觉我的心都乱了。”

　　“琉璃小姐简直就是天生的偶像啊，我觉得她真的在朝我微笑！”

　　各种赞美之词源源不断，简直像是要把自己夸到天上去……

　　也许是某位摄影师决定将这张照片作为自己的生涯最佳，也有可能是导播看呆了忘了切换镜头。

　　总之琉璃那明艳的笑容如同处刑琉璃一般，一直挂在了LED大屏上不曾切换。

　　琉璃只觉得自己的脸颊上跟烤了炭火似的发热。早知道就不笑了。

　　自己这么一笑，那威严慢慢的形象不就瞬间崩塌了吗？

　　解说的声音带着满足：“哇哦，我相信很多观众和我一样，会觉得今天来观赛物超所值了，每一位赛马娘，带给我的震撼都如此之强。”

　　“琉璃小姐居然拿出了如此令人震撼的出场，我相信各位观众也一定想知道如此完美的赛马娘，有着怎样的跑法和兴趣爱好吧？”

　　“那么让我们来看看，如此美丽的白发华夏赛马娘，又有着怎样超脱凡俗的梦想与爱好。”

　　纸张翻动的声音从广播之中传来，琉璃心下一颤，当即加快了脚步往马闸的方向走去。

　　————————

　　哇哦，大家投了好多票。

　　你们一定还积攒了很多吧？

　　都交出来

第一卷 : 第六十一章 擅长跑水泥公路

　　“amazing！琉璃班长刚才的笑容真是闪耀啊！”

　　竞马场的贵宾室内，大卫那圆乎乎的脸正死死地贴在玻璃上，生怕错过了LED大屏上的任何一个镜头。

　　“大卫设计师，你脸上的粉底都快粘在玻璃上了。”

　　气槽正抱着双臂，嘴角微微上扬，“琉璃不愧是我们学生会的赛马娘啊。”

　　大卫的双手比出了一个相框，将不远处LED大屏上琉璃的笑颜框在了圈内：“文章本天成，妙手偶得之啊。这个抓拍实在是可遇不可求，我能从琉璃班长的脸上读出太多种表情了……”

　　大卫回过脑袋，看向了身后的秋川理事长：“我想买下琉璃班长这张照片的肖像权！这是我一生的请求。”

　　“大卫设计师你上次求我们聘请你当舞台导师，也是这么说的。”

　　秋川理事长站在沙发之上，摇晃着扇子，财大气粗地一挥手臂，拒绝了大卫的请求。

　　“这次琉璃的照片坚决不卖！我们特雷森可不是缺钱的学校啊！我们缺的是高级资深精英赛马娘。”

　　以往中央特雷森学院做宣传，都是靠宣传鲁道夫象征多么能跑，征战赛程无人能敌，以及中央特雷森食堂炸天妇罗的师傅手艺高超，而且量大管饱。

　　但现在，中央特雷森的宣传手段似乎又可以多一项了：

　　中央特雷森有堪称千年难得一遇的绝美学姐。

　　这位学姐还是来自华夏某个隐世华族的大小姐，性格温柔，外冷内热，腰细腿长，只等你来贴贴！

　　这个标语一打，何愁没有赛马娘来报名啊。

　　更可惜的是琉璃已经签约阳晖训练员了，要是还是还没签约。说不定还能依靠她那来自华夏的温婉性格。

　　吸引一大群缺少母爱的国外训练员跳槽到中央特雷森，毕竟只有来自华夏的母亲，才是最好的母亲。

　　见秋川理事长一副坚定的模样，大卫便不再多问，只是继续从天空中俯视整个竞马场，继续寻找着适合做模特的赛马娘。

　　气槽没有掺和两位顶级大佬的讨价还价，只是抱着双臂从赛马娘的角度去审视着琉璃。

　　“琉璃同学的入闸也是完美啊……甚至我感觉她还有点迫不及待……”

　　赛场之中，琉璃近乎是小跑着来到了马闸之前，二话不说就走了进去，甚至还主动给自己关上了闸门。

　　贵宾室中，有一套单独的音响直连着解说席。

　　此时解说的声音继续传出：“让我们来看看琉璃小姐的自我介绍吧……额……”

　　专业解说的声音突然显得有些踌躇，作为一位有过多场G1赛事解说经验的专业解说，这样的卡顿本不应该发生在他的身上。

　　“我的搭档喝水呛到了，请各位见谅，让我来看看，噗，咳咳。”

　　“琉璃小姐是一位擅长烤羊肉串且精通面向大熊猫徒手格斗……的赛马娘，精通距离在1000公里左右……精通的跑法是梯云纵。”

　　“华夏的赛马娘都是怪物吗？”

　　“而琉璃小姐所擅长的跑道类型是……水泥公路和沥青公路……”

　　秋川理事长直接从沙发上摔了下来，“组织部门的工作人员把琉璃的自我介绍拿错了？”

　　气槽摇头：“应该都是统一收集汇总的，之前赛马娘们的自我介绍不是都挺好的吗？”

　　秋川理事长满脸震惊：“那，这是琉璃自己写的啊？”

　　看样子特雷森学院假如想用琉璃来宣传……可能就得把高冷学姐这一项去掉了。

　　“咳咳，琉璃小姐的自我介绍意外地鲜活呢，对了提醒各位一句，琉璃小姐一定是在开玩笑……在华夏，和大熊猫打架可是犯法的。”

　　“没错，想不到看上去是高冷型的琉璃小姐，内心居然意外地可爱呢。然后就是琉璃小姐梦想了……梦想是创造一个不用加班的世界……赛，赛马娘有加班一说吗？”

　　“也许是训练员过于严苛了吧……真是很心疼琉璃小姐啊。”

　　“然后是毕业后的理想……去天上人当高达驾驶员……”

　　“美少女也会想当驾驶员吗？要我说的话，我其实更想开扎古来着。”

　　……

　　“也别跑了，连人带马闸一起拉走埋了吧……”琉璃靠在马闸的围栏之上，仰望着头顶的铁皮。

　　马闸之外，解说们已经开始介绍起了黄金都市。

　　黄金都市倒是非常严谨地写了一篇自我介绍……或者说，全特雷森，只有琉璃的自我介绍如此清新脱俗。

　　黄金都市站在琉璃的马闸之外，眼里满是好奇：“琉璃班长，你真的和大熊猫打过架啊？”

　　琉璃有气无力地趴在马闸门之上，只觉得自己人生中的一切都已经了无生趣了：“打赢了，之后我还帮威震天抢到了火种呢。”

　　黄金都市瞬间明白了琉璃的意思：“所以琉璃班长你真的在自我介绍上写了这么多奇奇怪怪的东西啊……”

　　琉璃悔不该当初：“大介部长不是说班级内部传看吗？我当时刚刚睡醒，索性就想着写得活泼一些的，能够更好地融入集体……”

　　“谁知道大介部长直接把上交给特雷森了啊！”

　　琉璃抱着脑袋在马闸之中蹲下：“我的威严啊！以后还怎么当风纪委员长？今天还有这么多人观赛，我感觉我已经在社会层面死亡了啊！”

　　“但大家从来都没觉得琉璃班长有过威严啊……”黄金都市想了想，还是决定跟琉璃实话实说，“琉璃班长在班上的赛马娘心中，其实是那种一推就倒类型诶……”

　　琉璃又扶着马闸的墙壁站起身，“黄金都市你是怎么觉得的？”

　　黄金都市掩着嘴轻咳了一声：“当然，我也是这么认为的……毕竟琉璃班长抱起来这么软。”

　　琉璃正准备推开马闸让黄金都市明白什么叫班长的威严。

　　提示声却响了起来：“请各位赛马娘入闸，比赛即将开始。”

　　黄金都市收起来开玩笑的神色，缓步走进了琉璃身边的马闸之中，“琉璃班长，这好像是我们两个之间的第一次比赛呢。”

　　琉璃轻轻敲了敲金属隔板，回应着黄金都市：“在以前的训练之中，我总是跟在你后面跑。”

　　“可这一次我会超过你的……”

　　————————

　　呜呜呜，各位读者的实力再次让我感到震惊和恐惧……

　　要开了悬赏，不得被你们灌晕过去啊

　　明天周五就真的上架了

　　感谢各位读者如此大力的支持

　　本周周末我肯定会拿出全部的时间爆更的……

　　交个底，我真没有存稿了……不然也不至于阴间时间更新=。=

　　最后还是各种求！

　　投的越多，就能更得越快……

第一卷 : 第六十二章 反应力是如何炼成的（求订阅）

　　“好的，各位赛马娘已经进入了马闸之中，赛道情况良好，有轻微阵风，这里是中央特雷森A1竞马场，2400米赛道。”

　　“本次共计12位赛马娘参赛，她们跑法分配较为均匀，有三位擅长逃马跑法的赛马娘、六位选择先行的战术、两位敢于选择差行的赛马娘……以及一位跑法尚不明确的赛马娘。”

　　“确实是一场配置标准的中距离赛事呢，我相信不论您以前是否了解过赛马娘竞赛，在今天都能够体验到竞马的热血与乐趣。”

　　观赛席上，游客们的喧嚣声也逐渐平息。

　　赛马娘天生就是具有强大情绪感染力的精灵，当赛马娘们站上赛场时。

　　她们的紧张、她们的期待、她们的兴奋。

　　这纯粹的感情碰撞足以令在场所有的观众为她们屏住呼吸。

　　现场能够听到的唯有信号指示灯逐渐亮起时的提示音，以及解说席上两位解说急促的喘息声。

　　随后，熠熠生辉的闸门猛然洞开，赛马娘的起步与观众的欢呼声同时爆发开来。

　　解说喝彩一声：“好！漂亮的起步，几乎所有的赛马娘都没有发生失误，本场比赛估计会非常精彩……”

　　“这次起跑最漂亮的两位，我个人觉得应该当属8号美式咖啡小姐……以及11号琉璃小姐……”

　　……

　　观赛台上，最靠近跑马场的一角，这里没有遮阳板，阳光灼热，极少会有游客愿意冒着被晒伤的风险跑到这里来观赛。

　　除了一票训练员，对于训练员来说，这是个绝佳的机会，去观察其他赛马娘的优秀之处。

　　名越一郎双手抓着被阳光烤的发烫的护栏：“你平常都是怎么训练琉璃同学的啊？为什么她的反应速度这么快……一个追马，要那么强的出闸干什么。”

　　阳晖挠了挠头，“要说专门训练……也不算吧。”

　　名越一郎不顾玩偶服上的滚烫感觉，伸出手就与阳晖勾肩搭背起来，“要不帮我带带玉藻呗？她也能跑先行，以后肯定用得上。”

　　阳晖果断摇了摇头。

　　琉璃那反应力是怎么练出来的？

　　还不都是每天和别人中门对狙以及闪现抢龙练出来的……

　　而且这些成果可都是实打实的建立在自己的痛苦之上,又要自己打辅助又得自己发枪，现实之中还得忍受来自琉璃的压力。

　　虽然自己这联机的队伍里的确还缺个中单……但琉璃要是真的把单纯可爱的玉藻十字培养成了下一个网瘾少女和压力怪，那名越一郎还不得撕了自己？

　　名越一郎龇牙：“别呀，说好的赛马娘的成长是依靠这相互学习和互相砥砺得来的呢？”

　　玩偶头壳下的阳晖哭笑不得，还是选择说出真相：“琉璃的集中力拿是每天晚上拉着我熬夜打游戏练出来的，这属于兴趣爱好。”

　　名越一郎的目光之中满是鄙视：“你那每天都一副睡眠不足的样子居然只是通宵玩游戏去了？只玩游戏？”

　　“不然呢？”

　　“和琉璃这样一个身材爆好的美少女居然愿意跟你同居在，而且她还是你的签约赛马娘……你这个年纪，不去盘琉璃，去搓鼠标？”

　　如同意识到了什么，名越一郎战战栗栗地放开了阳晖，“你这货……说自己是个腿控难道是个借口？”

　　名越一郎只觉得一切都对上了，面带羞愤：“我就说你小子这么帅，怎么还没有女朋友。原来你的目标是我！”

　　这一次，阳晖没有说话，而是直接从熊本熊的嘴里伸出了手，朝着名越一郎比出了一个国际友好的手势。

　　一个字没说，但依旧口出狂言。

　　……

　　比赛仍在继续，此时的赛场之中已经分出了明显的跑法区间。

　　从出闸之后，对于赛道的争抢和竞争就已经异常激烈，琉璃的起跑位置很差，处于靠外侧的11号马闸。

　　田径运动，最核心的战术就是选择最短的路径以及最优的跑法，虽然琉璃的出闸很好，但11号马闸的位置距离内道还是太远了。

　　在最外侧的赛道想要强行突破其他赛马娘的围堵进入内圈所需要花费的体能无疑是巨大的，况且这还是中距离的比赛。

　　于是准备选择差行跑法与黄金都市一较高低的琉璃，最终还是选择了维持着自己缓慢的步频，跟在队尾切入内圈赛道。

　　“是后追跑法！没想到起步如此漂亮的琉璃小姐，居然会选择后追的跑法！”解说激动的声音中带着惊喜，“没想到我们居然能在新秀赛上，看到后追的跑法！”

　　“琉璃小姐实在是太理智，太稳健了，不愧是能写出如此中二……如此独特的自我介绍的赛马娘。所以现在琉璃小姐是准备从后方一次性撕裂所有的阻碍，完成1穿11的壮举吗？让我们拭目以待！”

　　琉璃正跟紧紧地跟随在黄金都市身后。

　　原本在奔跑时会遇到的强烈风阻此时已经被黄金都市完全破开，琉璃只觉得奔跑起来异常的轻松省力，眼前就是黄金都市那纤细的长腿，鼻间甚至还能够闻到黄金都市身上淡淡的香味。

　　只要自己微微发力，就能够超过黄金都市……将她狠狠地甩到身后！

　　本能正在如此诱惑着自己。

　　腿痒难耐，渴望着加速，心脏剧烈地蹦跳着，鼓励着自己冲刺。

　　身体正在如此诱惑着自己。

　　难怪选择后追跑法的赛马娘会这么少，一个不留神可能都会暴冲起来。

　　琉璃轻轻咬了咬牙齿，调整着呼吸节奏。

　　别急……别上头，稳定住步幅，保持体力……

　　凭借着踏步声，琉璃大概可以猜出前方领跑的方阵为了争夺优势赛道已经开始了争抢。

　　“八号选手正在与二号选手争抢领跑赛道，对于逃马跑法来说，能否抢到领跑位置便是整场比赛的胜负手。虽然会面对最大的风阻压力，但如果能够夺得领跑位，逃马选手便可以完全依据自己跑法和规划，将其余的赛马娘拖入自己的节奏！”

　　仿佛是映证解说所说的，处于领跑的两位赛马娘速度进一步提升，整个方阵的速度再一次被强行拔高……

　　——————————————

　　上架啦

　　周末啦

　　各种求

第一卷 : 第六十三章 专业解说

　　“被拉开了很远呢……”观众席上，一头淡紫色长发的赛马娘正目不转睛地盯着赛场之上的琉璃。

　　目白阿尔丹正高举着平板电脑，录制着琉璃与黄金都市奔跑的身影，随口问道：“如果站在赛场之上的是你，你会怎么做呢？麦昆？”

　　当领跑的赛马娘决定掀桌子搅乱比赛的节奏时，所有的赛马娘都会面临一个选择题：

　　是选择跟上逃马赛马娘的速度，防止距离被逐渐拉大。

　　还是选择维持自己原有的节奏，只是在快要被拉出巨大差距时，降低步频来进行短距离的追赶。

　　“我会直接跟上两位逃马……”名为麦昆的赛马娘没有丝毫的犹豫：“我对于我的体力有绝对的信心，”

　　“哪怕我还没有入学，也有信心跟上并且在最终赛道超越她们。”

　　目白麦昆随即有些不好意思地低下了头：“这么说是不是太狂妄了？”

　　目白阿尔丹点头微笑：“目白家的赛马娘就应该有这种气势啊。”

　　目白麦昆，与目白阿尔丹相同，同样也是出身于目白家的赛马娘，自幼便受到各类赛马娘知识熏陶。

　　比起入学特雷森才开始接触赛马娘知识的赛马娘，目白麦昆早早的便已经开始接受了专业赛马娘培训。

　　目白家私人赛道、目白家的私人教练，甚至是各位目白家的名马前辈，都给予了目白麦昆极其丰富的资源以及不亚于中央特雷森的训练效果。

　　因此哪怕还没有正式入学特雷森学院，此时的目白麦昆也已经具备了出道战，甚至是G3级别赛事的实力。

　　目白家的赛马娘，必须是精英中的精英。

　　“琉璃学姐选择了按兵不动啊……”目白麦昆紧紧地等着赛场上的琉璃。

　　此时的琉璃选择了第二种应对方案，琉璃远远地吊在队尾，保持着一个勉强能够追上的距离。

　　目白阿尔丹轻轻笑着，从口袋里取出了一根棒棒糖，递给了目白麦昆：“琉璃班长也好，她的训练员也好，可都是非常厉害的人哦。”

　　目白麦昆有点害羞：“阿尔丹姐姐……我，我都快入学了。”

　　目白阿尔丹满脸遗憾地准备收回棒棒糖：“那就不吃啦？不过也是，你最近好像长胖了不少。”

　　目白麦昆立刻抢过了棒棒糖，脸颊气鼓鼓地，“才，才没有，我最近瘦了！”

　　……

　　“赛程已经过半！目前我们排名第一的赛马娘是八号的美式咖啡小姐，虽然还是一位新秀赛马娘，但是那她优秀漂亮的出闸以及出色的赛道选择能力，想必要不了多久，就会站上出道赛的舞台吧？”

　　“相比之下，同样是以一个极其漂亮出闸的11号赛马娘琉璃小姐，此时正处于队尾，虽然琉璃小姐十分冷静地保持着自己的步幅和步频，但是现在……琉璃小姐与排名第一的美式咖啡小姐之间的距离已经拉开了快10马身了……啧，不知道是不是琉璃小姐对于赛道的把控不够充足啊……”

　　另外一位解说员似乎还很赞同：“专业解说就是要敢于下判断……我觉得琉璃小姐今天可能与前五无缘了。”

　　琉璃咬牙切齿地听着解说席上的解说。

　　这场外的俩解说怎么还能给自己上压力的？

　　要不是自己已经跟网友锻炼出来了一颗明镜止水之心，现在说不定真的就一个热血上头冲了出去……

　　琉璃调整着自己的呼吸，平复着心中的波澜，盯着远处黄金都市的纤长的双腿。

　　不得不说，黄金都市虽然每天逃课，但她在跑法和规划之上的确有着自己的独到的理解，甚至连训练都没有落下！

　　另外一只差行的赛马娘都已经出现了迈不动腿导致步幅减小的情况，而黄金都市的跑法居然依旧稳定。

　　而队伍整体的速度也已经降低了下来，显然排名第一的那位美式咖啡也已经出现了疲劳的状况。

　　琉璃冷静地分析着前方赛道的状况，分析着接下来的赛道规划……

　　马上赛道就会到最后的五分之二处。

　　自己身为一个大后期，只要能够隐忍到那个时候……

　　隐忍！

　　专业解说分析的声音继续传来：“我是专业解说，专业解说这种局面还能看不懂的？十多个马身，在前排集团没有失误的情况下，怎么可能反超嘛，不可能反超的。”

　　琉璃深吸了一口气，决定现在就去收了这位解说的项上人头。

　　虽然距离预定的加速位置还有大概300米，但是琉璃决定不等了……

　　剩下的，就用根性和愤怒去补足！

　　黄金都市一边奔跑着，一边想要回头确认一下琉璃的状态。

　　然而还没等黄金都市回过头，琉璃的轻笑声越过了风声，传入了自己的耳中。

　　“呵呵。”

　　明明是笑声，但不知为何听上去带着彻骨的阴冷。

　　身后巨大的轰鸣声响起，让黄金都市不由得颤抖了一下。

　　“漂亮的变道！琉璃小姐的腿脚，简直就像是一把热的黄油刀！这种近乎垂直的变道能力，在重赏赛事上也很难见到啊！”

　　另外一位解说继续说道：“确实是极其凶残的变道啊。但美式咖啡领先十几个马身的情况下怎么输你告诉我，直接闭着眼睛跑都赢了，怎么可能输嘛。”

　　黄金都市紧咬着牙齿，琉璃那独特的优雅踏步声从自己的左后方传来。

　　步频稳定，不急不缓，每一次塌地的声音都会比上一次的更加接近，宛如恐怖片中的大反派……

　　这就是琉璃所带来的压迫感吗？

　　黄金都市直接采取了变道的方式扰乱琉璃的行进路线。

　　前方就是弯道……

　　只有弯道快才是真的快，黄金都市眼底光芒闪烁，开始了变道。

　　“12号，黄金都市小姐！她也开始了变道！看样子后方集团准备将自己的胜负压在这个弯道之上了！”

　　黄金都市用尽全力提升着自己的步频，压低着身子，用近乎踩踏的方式对抗着离心力。

　　身后琉璃的脚步声似乎再一次被远了几分。

　　与琉璃相比，自己过弯有着天然的优势。

　　因为自己腿比她短！所以在降低步幅提升步频过弯方面，自己更加的灵活。

　　赢！

　　但不知为何，黄金都市觉得自己的心很痛。

　　————————

　　非常抱歉让各位读者久等

　　社畜晚上被领导抓去临时加班了

　　不过没有过凌晨六点，对于我们作者来说……这是第二更……噗

　　各种理由说完了

　　感谢各位的支持与订阅

第一卷 : 第六十四章 我喜欢……

　　为什么赛马娘竞马能够风靡全世界？

　　答案有很多，赛马娘们长得漂亮、赛马娘声音好听、赛马娘们跳舞灵动……

　　答案可能会有很多种，但唯一所有人认可的答案便是：

　　赛马娘竞赛是最能够让人心产生共鸣的竞赛。

　　赛马娘们天生就不擅长情绪管理，喜怒哀乐都会通过表情与肢体动作流露在外，而观众们也能在赛马娘奔跑的过程中会清晰地感受到赛马娘的情感。

　　人生是短暂而平凡，甚至是毫无波澜的。但人们却可以从赛马娘的奔跑中感受到她们那不同寻常的梦想，从而联想到了曾经那个向往着星辰大海的自己。

　　而后观众们便会将自己曾经的意难平化作祝福，寄托在她们身上。

　　希望她们能够代替自己，成为那个独一无二的英雄，能人之所不能……

　　观众席上，几乎所有的观众都站了起来，喝彩声排山倒海，一声高过一声。

　　解说已经抓起了话筒，在演播室中站起了身：“最后一个弯道！这也是整场比赛之中最为急促的一个弯道！我们可以看到，领跑方阵的赛马娘已经没有足够的体力来修正自己的过弯路线了。”

　　赛事已经进入了末盘，由于之前逃马赛马娘刻意提高了速度的缘故。

　　在最终弯道之前，所有的逃马及先马的体力已经消磨殆尽。

　　但同样的，处于前排的赛马娘此时也只需要在硬撑的同时保持住自己的优势即可。

　　只要不被超越，就能赢，对于逃马赛马娘来说，这就是贯穿全场的战术。

　　只要守住擂台便好。

　　“12号赛马娘，黄金都市！想不到在这种节奏之下，她居然还拥有着足够的体力维持着的自己的赛道线路！”

　　“这就是她黄金都市的胜负手吗？她开始加速了！好精妙的计算！前方的赛马娘已经出现了偏移，就在这个时候，黄金都市同学选择了超越！”

　　黄金都市咬着牙齿将自己的过弯路线压到最短，死死地盯着前方拥挤的赛道，而就在前方的赛马娘偏移出现的瞬间。

　　图片:"黄金都市",位置:"Images/1688816127-100371174-110525371.jpg"

　　黄金都市突然尽自己的全力压低了身子，右腿用尽全力一般地后蹬，差行赛马娘所积蓄的全部力量在这一刻爆发。

　　两个赛马娘的身影瞬间从自己身边晃过。

　　“好！优秀的判断力加上漂亮的爆发！这就是差马该有的风范！不鸣则已，一鸣惊人！黄金都市在两步之间居然已经超越了两位赛马娘！”

　　“她还在加速！在弯道加速！在所有赛马娘失速的时候！黄金都市开始了加速！”

　　黄金都市满头金色长发飘飞着，观众的喝彩声甚至盖过了耳边呼啸的风声。

　　观众在为自己喝彩！他们在为自己的奔跑而喝彩！

　　“黄金都市正在继续超越其他赛马娘！已经来到了第七的位置！”

　　“处于前排的美式咖啡发挥平稳，出圈也是非常平顺，没有浪费太多体力，但此时她的体力已经临近枯竭了！她与其他赛马娘之间的距离正在被拉近，她能否保持住自己的优势直到终点呢！”

　　观赛台上，靠近终点的一侧，观众们正在以欢呼迎接着赛马娘的到来。

　　目白麦昆全神贯注地盯着弯道处，浑然不觉嘴里叼着的棒棒糖已经吃完了，“黄金都市学姐对于赛道的分析能力好强，哪怕还在过弯，但每一位赛马娘似乎都在她的视野范围内呢……”

　　目白阿尔丹也挥起了手，也不管远处的赛马娘们究竟看不看得到，“那当然，毕竟黄金都市同学可是半路出家依靠自学加入中央特雷森的赛马娘哦，怎么可能没有自己的独到之处？”

　　目白麦昆继续分析着，“以黄金都市学姐现在的速度和加速情况，最后应该是能和美式咖啡学姐争夺第一名的……啊，阿尔丹姐姐，为什么敲我的头？”

　　“虽然麦昆酱你是跑逃马或者先行战术的，但是对于赛场全场也得在心里有个大致的掌握哟。”

　　“啊？难道不是吗？其他逃马赛马娘的体力已经快耗尽了，现在都是在依靠着最终赛道的缓下坡维持着速度，另外一位差马学姐因为没有黄金都市学姐的规划能力已经陷入了其他赛马娘的围困……”

　　“然后呢……”目白阿尔丹似笑非笑。

　　“琉璃学姐……”目白麦昆只觉得自己的心脏都快要漏跳了一拍。

　　“黄金都市小姐的出弯非常漂亮！在这波穿针引线一般的弯道超车后，黄金都市小姐已经来到了第四！前方道路畅通无阻……”

　　“但同样的，美式咖啡小姐仍然保持着一个明显的优势，想要填补这一段距离，可还有不小的难度呢。”

　　“希望美式咖啡小姐能向在场的观众展示一个圆满的逃马跑法，冲啦，冲冲冲冲！”

　　两位解说在最后的冲刺阶段来临之前再一次复盘着全场的赛况：“目前排名第一的美式咖啡小姐正以一个相对明显的优势处于领跑位，甚至领先于最后一名的琉……”

　　“她怎么会在最外侧？”

　　阳晖与名越一郎所处的观赛台的位置正是靠近与最终弯道的角落。

　　熊本熊站得笔直，灼热的阳光给玩偶镀上了一层金壳，原本看上去有些滑稽的熊本熊，此刻竟显得有些伟岸。

　　琉璃正在朝着外圈变道，看上去如同正在向着自己跑来。

　　俩人的距离越来越近，阳晖可以看到琉璃紧紧抿起的双唇、微微发抖的长耳，以及脸颊之上汇聚成线的汗水。

　　甚至仿佛能够听到琉璃那如擂鼓般的心跳声。

　　琉璃朱唇似乎说了些什么，零散的话语随即被阵风吹散。

　　但阳晖知道她说了些什么。

　　观赛台上，熊本熊跳了起来，凌空的过程中，双手朝自己比出了大拇指。

　　脚下的草坪出现了微微的倾斜感……前方再无阻碍。

　　“咚……”

　　“琉璃！就是现在！”

　　赛马娘踏地的轰鸣声与训练员发聋振聩的一同响起。

　　阳晖后续的声音已经被甩在了身后，“你奔跑时的样子！一定是最棒的！我喜欢……”

　　管你喜欢什么……琉璃抚了抚脸颊上的汗水。

　　……

　　撕心裂肺的呼喊再加上一个大跳，阳晖只觉得自己今天已经了无遗憾了……

　　人在兴奋的时候，大脑往往供血不足，尤其是大热天。

　　“我靠，你别死我身边了。”

　　————————

　　第一更！！！！！

　　脱衣服

　　士下座

　　给我，求您了

　　继续码字去了

第一卷 : 第六十五章 女皇与她的千军万马

　　在万众瞩目的赛场之上，要问何种赛马娘才能够吸引最多的目光。

　　十位观众之中有九位都会不假思索地回答出“逃马”亦或者是“追马”。

　　而剩下的一位观众则会不假思索地回答出“大逃”以及“大追”。

　　风入四蹄轻，所向皆空阔。一骑绝尘的大逃。

　　此马志千里，追风到天涯。势如破竹的大追。

　　这就是大逃与大追，是作为赛马娘跑法之中最为极端的两种跑法……

　　同时，也是最能称之为震撼的跑法，每次大追和大逃跑法的出现，都会为观众提供极致的观赛体验，逆风翻盘和顺风碾压，是潜伏在人类内心深处的期许。

　　毫不夸张地说，假如一位赛马娘足够漂亮，那么她就能够吸引十分之一的在场观众。

　　假如这位赛马娘还选择了逃马的跑法，那么领跑的她便能够抓住四分之一的在场观众。

　　但如果她选择了大逃抑或是大追，那么全场一半以上的观众便都会为她喝彩。

　　正如此时此刻的特雷森竞马场。

　　“是大追。是大追！琉璃小姐选用的居然是大追跑法！”

　　“滋啦……”

　　拉扯线材般的声音从音箱中传出，麦克风直接被解说从支架上取了下来，语气之中满是惊叹与不可置信。

　　“大追跑法！与通常的后追相比，大追 跑法会主动选择落到队尾的位置，同时在赛道的终盘，以绝对的暴力击败前方所有的赛马娘！”

　　如果说大逃是直接以自己的实力镇压所有赛马娘的孤傲君王，没有人能够与她并驾齐驱。

　　那么大追跑法就是以自己的暴力，从世界的最底层一路拼杀回去的叛逆暴君……

　　这位叛逆的暴君会让你跑在她的前面，会让你自由选择赛道，甚至会允许你用尽各种手段来阻止她前进。

　　而后，这位叛逆的暴君便会提着妖刀，亲自击败自己路上的每一位拦路者。

　　最后用自己的背影告诉她们，何为真正的实力。

　　“大追……”目白麦昆双手按着自己的胸口，哪怕光是看着选择了最外侧赛道的琉璃，目白麦昆便本能的与其共鸣了起来，心潮澎湃。

　　这可是大追跑法啊……

　　选用了这种跑法的赛马娘，要么就是失去了理智和判断能力的愚者。

　　要么就是对自己的实力有着绝对信心，甚至是傲慢的霸者。

　　“12个马身，琉璃学姐，追得上吗……”目白麦昆的语气之中带着不可置信……以及期待。

　　面对着采取大追跑法的赛马娘，世界上没有人能够不去幻想，这位赛马娘在冲刺之时会是何等的光景。

　　目白阿尔丹紧紧地攥着手里的平板电脑，目光之中满是沉迷：“当然……因为琉璃班长，是一位贪心的赛马娘呢，她现在可是想把在场的观众全部收入囊中啊……”

　　“但是……这么多的马身，就算是以琉璃学姐的腿部爆发力……”

　　“之后一段赛道……可是下坡啊，麦昆酱，你是精通上坡的赛马娘，你在上坡的时候会怎么跑？”

　　“步幅小，步频快，挺胸抬头，保持背部处于直立状态……”

　　“那么下坡呢？”

　　“！”目白麦昆瞪大了眼睛，呆滞地注视着场中的琉璃。

　　……

　　黄金都市已经很久没有听到琉璃那追魂夺魄般的脚步声了……

　　琉璃没有追上来，黄金都市竟然本能地有些放松。

　　接下来……只要拿到第一名就好了吧……

　　“大追……”解说撕心裂肺的呼喊声让黄金都市差点踏错了步伐。

　　琉璃在哪了？自己身后10个马身？还是5个马身？抑或者，就在自己的身后？

　　“都别回头哦，马上……我就到你们前面了……”

　　风从身后吹来，带来了琉璃软糯却清冷的声音。

　　黄金都市突然发现自己跑得更快了……

　　是风。

　　风推着自己的后背，风在躁动，风在嚎叫，风想逃跑……

　　或者说……是自己想要逃跑……

　　黄金都市的眼中闪过了一丝坚定，她开始压低了自己的姿态，以一种不惧摔倒的角度开始了冲刺。

　　解说兴奋地声音响彻全场：“琉璃小姐开始加速了！这是什么样的加速能力？这是什么样的豪脚？这是什么样的赛马娘！”

　　琉璃压低着身子，纤细的双膝微微弯曲，身体前倾，每一步都踏击着地面，在地上之上留下一个鲜明的脚印。

　　随后用前脚掌落地，落地轻盈无比，如同是从跳跃到沙发上的小猫，草地和琉璃的脚掌，都显得如此柔软。

　　“如此的步幅……就连我也是头一回见，琉璃小姐正在利用自己的强大的腿部力量以及下坡的角度缩短着与前方的距离！”

　　“十个马身！不对，七个马身……不对，她太快了！”

　　目白麦昆双手按着自己的小嘴，阻止着自己发出声音，身为目白家大小姐的理智此时已经有些控制不住赛马娘的本能了。

　　她想欢呼……

　　目白麦昆强行保持着自己身为大小姐的矜持。

　　琉璃的大追，点燃了现场的所有生物。

　　绝色的赛马娘，绝佳的跑法，绝对的力量。

　　极致的观赛体验。

　　此时整个特雷森竞马场的观众已经是几乎疯狂地喝彩着、欢呼着。

　　他们被琉璃的情绪所感染，他们被琉璃的跑法所震撼。

　　他们已经被琉璃拖进了赛事之中，他们已经拖进了琉璃的节奏之中。

　　所有的观众都在为琉璃献上如雷鸣般的喝彩。

　　逐渐地，现场观众的喝彩声搭配上了琉璃那缓慢而独特步频。

　　琉璃的每一脚踏地，全场的观众便都会发出亢奋的呼喊声。

　　此时的琉璃就如同是一位带着千军万马的女皇，迈着沉缓且不容置疑的步伐，碾碎面前的一切障碍。

　　每一次踏地，万民欢呼。

　　每一次抬腿，掌声如雷。

　　“哦，天啊！这就是大追！草坪之上已经留下了一串脚印，我都怀疑这是不是专为赛马娘准备的跑道了！”

　　“当然，这些草坪能够被琉璃小姐踩踏……简直是它们的荣幸啊！”

　　“此刻场中的气氛，就像是琉璃女皇正率领着自己忠诚的千军万马，前往着她的王座！”

　　————————

　　更新啦！抱歉这张改了挺久的

　　求求求求求

　　正在思考以后琉璃的称号叫【女皇】合不合适……

　　明天一定爆发！！

第一卷 : 第六十六章 除了琉璃，赛马娘都在盯着终点

　　伴随着场内雷鸣一般的喝彩，少女宛若一柄绝世妖刀，以势如破竹的气势斩向了前方的赛马群。

　　琉璃脑后雪白的马尾在风中拉成了一条白色的闪电，少女的跑动时的姿势宛如舞蹈，腿脚拧转，赏心悦目。

　　“没有人能够拒绝大追！想想看，有这么一位选手，在赛道之初便是落于后方，宛如路人，隐忍不发，积聚声势，最后在赛道的末盘，如同平地惊雷，以狂澜之态势席卷吞没整个赛场！”

　　“若是琉璃小姐能够以如此的声势拿下冠军，今天我晚上在做梦的时候也会讴歌她的胜利……”

　　“哈啊……哈啊……”排名第一的美式咖啡正在剧烈地喘息着，耳朵无力地耷拉在头顶之上，观众们的欢呼声就如同是催命的号角，在美式咖啡听来却是那么的刺耳。

　　黄金都市的踏步声仿佛就在身后，琉璃也正带领着她的千军万马逼近。

　　不能慌……只要维持住现在的态势，就可以赢……美式咖啡如此告诫着自己。

　　在美式咖啡的身后，黄金都市正紧紧咬着嘴唇，腿仿佛都要跑断掉，肺部已经没有办法抽出任何一丝空气，唾液正不受控制的分泌着，她压榨着自己全身的力量进行着冲刺，美式咖啡已经近在咫尺……只要超过了她……

　　黄金都市盯着仿佛近在咫尺的终点线，心无旁骛。

　　赛马娘，只需要冲向终点就好。

　　处于领先位置的两位赛马娘正在激烈地竞争着。

　　而解说则将注意力集中在了琉璃的身上，语速快得如同爆豆子一般：“超越！琉璃小姐实现了在本次比赛之中的第一次超越。与琉璃小姐这恐怖的加速相对比，我不禁怀疑排位最后一位的赛马娘真的有在移动吗？”

　　琉璃奔跑着，死死地盯着面前的赛马娘，双腿的肌肉都在欢欣雀跃，前期赛道之中所累积的力量与烦闷，在此刻全部爆发出来。

　　应和着观众的欢呼声，琉璃豪迈地踏地，身后赛马娘的哀嚎声转瞬即逝：“呜呜……被超了……”

　　“琉璃小姐已经来到了排名第9！”

　　阵风从自己身后卷起，明明应该是被风推着跑，但此时在强大的速度之下，琉璃却有了一种自己在追逐着狂风的错觉。

　　但在赛场之上，狂风并不是自己的目标……奔跑着的赛马娘才是。

　　下一位……琉璃紧盯着前方排名第8的赛马娘的背影，目光锐利，满是凶狠。

　　前方的赛马娘立刻声音颤抖，甚至还带上了哭腔：“你不要过来啊！”

　　……

　　贵宾室中。

　　气槽抱着双臂，此时她有些同情被琉璃超越的赛马娘，“真是……挺恶趣味的竞赛方式呢……其他赛马娘都被吓得失误了。”

　　秋川理事长满脸不解，虽然她也是传奇赛马娘，但她的传奇之处其实并不在赛场，而是在对于赛马娘们的培养和教育之上，“我觉得琉璃同学，跑的很漂亮啊……”

　　大卫所有所思地摸着自己下巴上的胡茬，似乎看出了来了些什么，脸上带着玩味的笑意：“气槽小姐，我大概看出来了一些，我就说怎么感觉琉璃班长身上的气质这么熟悉呢……”

　　秋川理事长直接蹦跶到了两人之间，满脸不悦：“别卖关子了！气槽，你直接说说！”

　　气槽伸出手指按在了玻璃上，秋川理事长顺着气槽所指的方向看去：

　　正是目前位列一二的美式咖啡以及黄金都市。

　　气槽对于这两位赛马娘很是认可，语气之中带着欣赏，“一马当先，万马无光……身为赛马娘，整场比赛只需要看着终点便好。”

　　就如同气槽所说的那样，此时两位赛马娘正目不转睛地盯着重点标志，目光之中满是渴求与狂热，再无他物。

　　秋川理事长点了点头，她同样想起了鲁道夫象征，号称皇帝的鲁道夫象征就是这样的赛马娘，高傲的她从来不将比赛的对手放在眼里，她的眼中永远都只有对于胜利和终点的渴求……

　　随后气槽的指尖滑动，指向了已经跑成了一抹雪色的琉璃。

　　此刻的琉璃已经连斩5名赛马娘斩于身后，来到了第7名，哪怕是经过如此强度的加速，此时的琉璃也丝毫不见疲惫，甚至还给人以一种愈战愈勇的感觉。

　　琉璃的身后留下了一排明显的脚印，假如再加上一点火焰特效，感觉就会像是电影中来自地狱的死亡使者……

　　当然琉璃现在干的事情也差不多……

　　秋川理事长面色古怪，“琉璃委员长……果然是适合风纪委员的赛马娘啊……”

　　此时的琉璃依旧处于外道，在通过了最终弯道之后，内外道便不存在任何距离上的差距……唯一的区别就是外道很吵，容易被素质差观众给压力或者被空投胡萝卜。

　　在本场比赛之中，只有琉璃一个人选择了外道，所以琉璃在奔跑的路径之上是一片澄澈，闭着眼睛跑都可以到达终点。

　　按照“强者只需要盯着终点”的理论，此时的琉璃也应该如同黄金都市那样，心无旁骛地盯着终点发起冲刺。

　　但赛场之上的琉璃并非如此……只见琉璃那双原本绯红的眸子此时正因为血液的流动加快带上了一抹猩红，远远看上去颇有些吓人。

　　而此时琉璃正歪着脑袋，死死地盯着排名第6的赛马娘……哪怕奔跑的时候歪头会影响风阻，但琉璃的视线依旧紧咬着第6名不放。

　　排名第6的赛马娘以肉眼可见的速度提升着步频，随后，排名第6的赛马娘脚下一个踉跄，速度瞬间便降低了下来。

　　而琉璃则抓住了这个机会，一举来到了第6位。

　　而后，琉璃故技重施，继续盯上了排名第五的赛马娘……

　　气槽轻咳了一声，“如果说其他赛马娘都是紧紧盯着终点……在她们的想法之中，只要第一个到达了终点，便是整场比赛的赢家。”

　　“但在琉璃委员长的想法之中……她会觉得只要超过了其他所有赛马娘，她就是整场比赛的赢家。”

　　秋川理事长用折扇敲打着自己的额头：“这个思维方式……我是不是在哪见过？”

　　——————————

　　更了！感谢各位的理解与祝福……

　　看着各位暖心的鼓励，我真的觉得好受了不少

　　目前……情况算是稳定，但依旧有待观察，大夫说还得几天……

　　医院的急诊部，晚上也是非常喧嚣啊，希望大家永远都不要在这个点来医院

　　继续码字了……争取把那张请假条作废

　　预计时间大概在凌晨五点往后，各位早点睡吧，身体太重要了

　　PS，作者的对于【第二天】的界定时间是凌晨六点……只要我没过六点，这章就还是7.9号的

第一卷 : 第六十七章 此马志千里，追风到天涯

　　“把大目标分解为小目标，成为目标里程碑体系……先从科员干起，等科长退位了你就是科长……”大卫回忆起了某次会议之中自己的企业顾问所说的话，挠了挠头：“这么一看，琉璃小姐的社会经验的确很丰富啊……”

　　很显然，有着一定社会经验的琉璃早已经将残酷的社会竞争法则活用到了单纯的赛马娘竞赛之中。

　　真正的社会人，就是不断地刺与被刺中成长啊。

　　干掉第六，成为第六……背刺第三，成为第三……

　　最后撅了第一，自己就再无敌手。

　　明明是来自华夏的赛马娘，琉璃对于下克上的理解却已经到了炉火纯青的地步。

　　气槽微微感叹：“琉璃真是天生的追马，不论是思维方式还是身体素质……”

　　如果说大追的跑法就是要将挡在面前的阻碍一扫而空，那么琉璃的思维就是直接升华了大追的跑法。

　　一般的大追就是超过所有人来到第一，简单粗暴。

　　而琉璃的大追就是从倒数第二开始挨个把所有人都超越一遍，既细化了流程，又明确了目标。

　　“豪迈的跑法加上独一无二对前方的压制力！琉璃小姐正在向观众们诠释，何为真正的大追！现在，琉璃小姐已经超越了排名第四的赛马娘！”

　　“简直是太少见了，琉璃小姐的比赛目标居然是挨个击败其他的赛马娘！”

　　赛场中掌声雷动，尤其是一些中年大叔，他们的掌声可以说是全场最热烈的。

　　看样子这些长期处于领导压迫之下的老社畜，也都非常喜欢琉璃这种下克上、靠自己的实力一步一步拼到第一的跑法。

　　此时排名第三的赛马娘正在拼了命地往前冲刺着，一方面是为了抢先到达终点，另外一方面则是为了逃脱身后不断碾压过来的琉璃。

　　琉璃所带来的压迫感实在是太强了……

　　明明琉璃的步伐不急不缓，但每一次听到她的踏步声时，都会觉得琉璃似乎又追上了自己一分，这强烈的压迫感让自己的呼吸都有些急促。

　　加之琉璃踏步的力度实在是太大了，踏步的声音混合着草地的震动，其他的赛马娘一个不注意就会被琉璃的踏步节奏同化，导致失误。

　　不仅如此，哪怕自己正在死死地盯着终点线，但琉璃依旧好像正在盯着自己，如同是要拽自己的尾巴一般，让人胆战心惊。

　　解说的分析头头是道：“看样子，琉璃小姐不光是在跑法上颇有心得，在赛马娘心理博弈的方面，也是得心应手啊，目前已经有好几位选手因为被琉璃盯着而导致焦虑失误了。”

　　另外一位解说马上回应，言辞之中满是笃定：“但排名第三的赛马娘小姐明显是心智沉稳的赛马娘，你看她现在虽然被琉璃盯着，但步伐依旧稳健，眼神凶有什么用嘛……最后阶段，靠的终究是耐力……我看排名第三的赛马娘耐力很好嘛。”

　　话音未落，排名第三的赛马娘便因为体力耗尽以及被琉璃的踏步声强行带进了低步频的原因，速度直接衰减的一塌糊涂。

　　“牡蛎……（不行了）呜呜，我跑不动了……”原本排名第三的赛马娘泪光闪闪。

　　琉璃的眼角划过了一丝歉意，随后便占据了第三名的位置……

　　“琉璃小姐再一次将排名第三的选手斩于身后！目前琉璃小姐已经完成了一穿九的壮举！”

　　“接下来，琉璃小姐能否完成大追的夙愿，达成一穿十一的伟业呢？”

　　……

　　距离终点还有200米。

　　解说看向了正在与美式咖啡争夺第一的黄金都市：“目前第一第二名之间的差距不超过二十公分！黄金都市小姐能够依靠自己那出色的赛道规划能力，最终夺下差行赛马娘一穿十的成就吗？”

　　黄金都市深吸了一口气，双眸看向前方的终点线，心无旁骛。

　　琉璃同学，我一直将你当做对手和朋友来看待……不论是模特工作，抑或是赛马娘竞速。

　　在模特工作上，你胜过了我……因此在竞速之上，我要赢回来！

　　而后，解说又将目光转向了排名第一的美式咖啡：“抑或者美式咖啡小姐将会继续保持着自己微弱的优势，直到终点？”

　　美式咖啡晃了晃自己有些眩晕的头。

　　琉璃，你的目标是G1赛事，乃至是三冠，而作为一只平庸的赛马娘，这场新秀赛或许就是我唯一一次与你同台竞技的机会了……

　　因此我鼓起了自己所有的勇气，踏上了赛场。

　　为的，就是要证明我自己！

　　……

　　两只赛马娘一同踏出了脚步……

　　“啊啊啊啊啊啊！！”

　　“黄金都市开始了冲刺！她居然还能够再进行一次加速！”

　　“美式咖啡又将自己的速度拉了回去！她应该没有体力了才对！”

　　最后的一百米距离，纯粹的直线，力量与速度的较量，不再有任何的技巧与规划，唯有赛马娘之间意志的碰撞。

　　赛马娘琉璃，渴望追上并且超过她们。

　　于是琉璃抬头看向了前方飞驰而去的两道身影，踏出了脚步。

　　这一次，琉璃的奔跑不再受到理智的约束。

　　每一次踏步，都是浑然天成。

　　追逐和超越，这铭刻在赛马娘本能中的事物，此刻，也随着琉璃的步伐一同苏醒。

　　观众的喝彩追随着琉璃的踏步。

　　琉璃的踏步融进了观众们的喝彩。

　　“最后十五马身！美式咖啡保持领先！黄金都市紧随其后，只差半个马身！而琉璃，还差两个马身！”

　　“最后七马身！黄金都市反超了！超出了一短头！只有一头的距离！琉璃追了上来，一个马身！”

　　琉璃想要回应阳晖的期待，想要回应观众的期待！

　　“最后四马身！三位赛马娘齐头并进！究竟是谁能够获胜？”

　　……

　　观众席上，山呼海啸。

　　隐约还能听到【琉璃】两字。

　　解说声音洪亮，“一穿十一！琉璃小姐做到了！在本次特雷森新秀赛中，琉璃小姐向我们诠释了何为真正的大追！”

　　“此马志千里，追风到天涯！”

　　——————

　　四舍五入勉强算更了两张=。=

　　一会儿就去把请假条删了

第一卷 : 第六十八章 等一下，我训练员呢

　　LED大屏之上，正在循环播放着赛马娘们冲线时的回放，而在专业摄影师的加持之下，哪怕是以及脱力失速的赛马娘，也被拍出了英姿飒爽的感觉。

　　一旁的记分板上，各位赛马娘的名次位列其上：

　　第一名——琉璃。

　　超越半马身。

　　第二名——黄金都市。

　　超越一短颈。

　　第三名——美式咖啡。

　　赛场之内掌声雷动，经久不息，宛如是为王女的加冕线上喝彩。

　　“虽然琉璃班长你绷着张脸很漂亮啦，但还是回应一下观众比较好哦。”黄金都市的声音从琉璃的身后传来，回头看去，只见黄金都市那双漂亮的眸子微微发红，眼角挂着不知是汗水还是泪水的晶莹水珠。

　　竞技就是如此残酷，有胜者就会有败者，十二位赛马娘中，注定只有一位能够闪耀。

　　黄金都市深深吐出了一口气，随即展露出了释然的笑容：“琉璃班长实在是太厉害了……但下次，我一定会赢回来的！”

　　“随时欢迎。”琉璃仰头环视着整个竞马场，向着观众挥手致意，威风凛凛，意气风发。

　　“不行，我觉得今天就得赢回来！”黄金都市揉了揉自己的鼻子，满脸都是猥琐地扑向了琉璃，“嘿嘿嘿……刚才跑步的时候我就想问了，为什么琉璃班长你出汗的味道这么香啊……”

　　“琉璃班长刚脱下来的跑鞋里面……应该也是香香的吧？”

　　“怎么可能？而且别抱我啊，我累着呢……快喘不过气来了！”

　　……

　　虽然本场比赛已经结束，特雷森的引导人员正在安排着游客有序退场。

　　但绝大多数的游客依旧坐在椅子上，回味着刚才的比赛，沉默地看着绿茵草场或继续亢奋地呼喊着。

　　甚至还有不少的赛马娘就此定下了自己的梦想：

　　“华丽，优雅，琉璃学姐跑步的样子也太好看了吧！简直就是风华绝代！”

　　“我以后一定要和琉璃学姐一起跑步！一起做赛马娘偶像！”

　　目白麦昆则抓着会场的栏杆，眸光闪闪地眺望着正在往出口方向走去的琉璃，“好期待入学……”

　　目白麦昆眸子之中战意汹涌！此时此刻，她已经开始迫不及待地想要与琉璃较量一番了，在赛场之上，自己与琉璃究竟谁会更胜一筹。

　　以及在赛场之外……究竟谁才是完美无缺的大小姐！

　　大小姐与大小姐之间，果然是会相互吸引的！

　　目白阿尔丹则是满脸的遗憾：“可惜今天没有新生的胜者舞台……假如有胜者舞台的话，最前排的票无论多少钱我都会出钱买！好喜欢琉璃班长优雅的跑姿、好喜欢她那清软的语调、好欣赏她丰满的长腿……”

　　“好想品味琉璃班长在剧烈奔跑过后，站上胜者舞台时还未平复的喘息声……”

　　“阿尔丹姐姐……这话说出来，不好吧……”目白麦昆赶紧压低了声音提醒道，但同时她也想象了一下目白阿尔丹所描绘的场景。

　　高贵华丽如同王女的琉璃学姐，居然会在胜者舞台上带着轻喘唱歌，甚至还有可能会因为脱力而双腿发抖着，发抖的同时还得强颜微笑地对着台下的观众进行偶像营业。

　　兴奋！DOKI,DOKI！

　　目白麦昆立刻与自家姐姐站在了统一战线上，满脸愤愤不平：“为什么没有啊！今天这场比赛的观众数量都快赶上G3级别的比赛了……”

　　目白阿尔丹摊手：“主要原因还是因为同时进行的比赛场次太多，特雷森学院没有足够的舞台装置来满足这么多场次的胜者舞台……”

　　“不过嘛，今天晚上在特雷森中心竞马场，会有一场由学姐们参加的偶像舞台呢，据说鲁道夫象征会长也会参加，到时候应该会很热闹才对。”

　　目白麦昆点了点头，“但我还是想听琉璃学姐边喘边唱。”

　　“我也想……”

　　……

　　琉璃忍受着黄金都市的揩油，拖着疲惫的步伐往赛场之外走去，赛马娘从超负荷的运动之中缓过来需要至少一天的时间，此时的琉璃每一次吐气都能哈出一阵缭绕的水雾。

　　明明也是非常优秀的美式咖啡跟在两人身后，一言不发，只是剧烈地喘息着。

　　而当琉璃走出赛道的那一瞬间，美式咖啡便眼泪汪汪地窜了出去，之前在赛场上累积的疲劳仿佛瞬间就消失了似的。

　　“哇啊啊啊！训练员！”美式咖啡扑到了一位有些秃头的训练员身边，脸上的泪珠如同滚豆子一般地簌簌落下。

　　有些秃头的训练员朝着琉璃与黄金都市点了点头，随后伸出手轻柔地抚摸着美式咖啡头顶的马耳朵，“你已经做得很棒了，面对琉璃同学以及黄金都市同学……你都拿到了第三，老实说，我都被你吓到了。”

　　美式咖啡哭得更厉害了，一把鼻涕一把眼泪地摸在了秃头的训练员的衣服上，连哭带喘，琉璃真有点担心美式咖啡会不会就这样把自己憋死。

　　“我，我……不该拉黑你的……”

　　“没事，我不在意……”

　　“我，我也不该偷偷用你的印章报名这场新秀赛的……”

　　秃头的训练员摇了摇头，语气轻柔：“不，你能够有勇气去报名这场比赛我已经很欣慰了，任何一位勇敢的赛马娘，都值得被鼓励……”

　　秃头的训练员低头看着面前哭得梨花带雨的美式咖啡，询问道：“所以你为什么会报名这一场比赛呢……”

　　美式咖啡努力止住了啜泣，胸口剧烈地起伏着：“我，我想战胜琉璃！之前一直听你说有关于的她的情况……因此我想证明，我绝对不比琉璃差……但是输掉了……”

　　秃头训练员用力地按了按美式咖啡的头，“下次赢回来就好了，你填的那个理想，要不改成G1吧……”

　　黄金都市似笑非笑地戳了戳琉璃的腰，“你现在已经是别人家的赛马娘了，你知道全特雷森现在有多少训练员惦记着你吗？”

　　琉璃龇牙，只是看着面前羁绊深厚的担当二人。

　　有训练员的赛马娘像块宝啊。

　　“等一下，我训练员呢？”

　　—————————

　　中午勉强睡了四个小时，我发现精神居然还挺好……

　　更了更了……=。=

　　好想听小姐姐一边唱歌一边喘啊

　　求求求求求……

第一卷 : 第六十九章 琉璃姐姐，你能生个小马娘吗？

　　虽然自己是一位自立自主的赛马娘，即使是没有训练员，也能够活得开开心心的……

　　阳晖今天还穿着玩偶服，自然是有的忙……

　　琉璃抱着双臂看向了不远处蹦蹦跳跳走远了的美式咖啡和她的担当……

　　所以他还真就不来了啊？

　　以前玩游戏赢了都还得来击个掌呢。

　　黄金都市突然搂了上来，“琉璃班长诶，你知道吗，你现在的眼神看上去简直就像是电视剧中的悲情女主角诶，光看到你这眼神，我就想要把你抱在怀里了！”

　　“哈？你在说什么诶？”黄金都市的身上又潮又热，琉璃赶忙挣脱了她的手臂。

　　“没什么，没什么。”黄金都市的目光之中带着浓厚的八卦，“我更想知道，你刚才在想些什么？居然会让你露出这样失落的表情……”

　　自己什么时候失落了？

　　赛马娘的表情管理简直是不太靠谱了！

　　自己明明只是在单纯地分析问题，怎么在黄金都市的眼中，就读出失落来了？

　　琉璃抿了抿嘴唇，努力绷着自己的脸颊，“想到我养的狗了……”

　　黄金都市嘻嘻笑着，满脸都是不信，语气带着揶揄：“如果一只小狗能让琉璃班长你露出这样上心的表情，那我也想做琉璃班长的狗。”

　　“那来呗。”说着琉璃便解下了自己用来系马尾的红绳，伸手就要往黄金都市的脖子上系。

　　“别别别！我投降……”黄金都市果断地躲开，忙不迭地摆手，“开个玩笑嘛，我现在去洗澡和泡温泉了，琉璃班长你要来吗？”

　　琉璃摇了摇头，“晚上还有晚会呢，到时候又是人挤人一身汗，我还是等看完晚会了再去洗澡吧。”

　　“也对，要是我能有琉璃班长你这种香味，那我也不愿意洗澡，那么晚上见咯？”

　　“晚上见。”

　　望着黄金都市远去的身影，琉璃拽起了自己运动服胸前的部分，放到了鼻子之前。

　　明明没有什么味道。

　　……

　　琉璃从寄存处取回了手机，很遗憾，没有收到任何有用的消息，唯一一条消息还是某个不知名的牛郎店发来的，问自己要不要找帅哥的。

　　找帅哥？能有阳晖帅？那货甚至还有纯洁的雏男加成，扔到牛郎店里去应该会很值钱。

　　阳晖估计还在观赛席上当熊本熊，没有时间和精力接自己的电话。

　　于是琉璃拨通了名越一郎的手机。

　　“喂喂？琉璃同学，恭喜你拿下了新秀赛的冠军啊！玉藻都后悔没有跟你们报名同一场比赛了……”

　　“能被名越训练员夸奖，我真是受宠若惊，也祝愿玉藻十字同学能够取得在接下来的长距离赛道中取得好成绩……”琉璃有礼有节地回应著名越一郎。

　　电话的另一头声音嘈杂，名越一郎应该正处于观众席之上。

　　“名越训练员，请问阳晖在你身边么？”

　　“在……我擦！不在……”

　　琉璃头顶的耳朵抖了抖，“我没听懂……阳晖到底在不在你那边。”

　　“额，在的，就是……阳晖现在的情况呢，有些特殊……嘶，别特么捣我了，琉璃好歹算个大夫，还是你家担当，你害羞个什么劲儿……”电话的那头，名越一郎的呵斥声直接传到了琉璃这一侧。

　　“额，琉璃同学，我们还在A1竞马场呢，你直接上来就可以，C10区。”

　　琉璃满脸疑惑，虽然不知道这俩脱线的货色在干什么，但还是转身走向了观赛通道。

　　阳晖他们所在的C10区便是刚才自己在赛道上所见到过的区域……

　　远远地，琉璃便能够看到一只滑稽的熊本熊正以一个十分颓废的“葛优瘫”，躺在了椅子上，甚至还非常嚣张地占据了三个位置。

　　此时的琉璃正好赶上观众们的退场，大量观众正面带兴奋地往外涌出。

　　琉璃试图逆着人潮往阳晖他们的方向走去。

　　但很可惜，顶着一张倾国绝世脸，外加一头鲜明白色长发的琉璃，马上就被路过的观众给认了出来。

　　这不就是刚才场下那位跑大追的王女殿下么？

　　“是琉璃小姐诶！”

　　“琉璃小姐在这儿！”

　　“凑近了看才发现……琉璃小姐比照片上的还要漂亮啊。”

　　琉璃低估了自己跑大追之后的影响力。

　　凡是看过琉璃刚才大追的观众，基本上九成九的都已经被转化为了她的粉丝。

　　于是……

　　“琉璃大小姐，能帮我签个名吗？”

　　“没问题。”琉璃随手接过了签名簿，签上了自己的名字。

　　“琉璃大人，能帮我在狗链上签个名吗？”

　　虽然不知道为什么会有人带着狗链来特雷森学院观赛，但琉璃还是在狗绳上签了个名……

　　“琉璃姐姐，你能当我的赛马娘吗？”

　　“不行哦，我已经有训练员了。”琉璃蹲下身看着这位漂漂亮亮的小姑娘，约莫七八岁的年纪，长大之后一定一个大美人，“而且等你到了能当训练员的年纪，我可早就退役了。”

　　小姑娘满脸遗憾，随后她又咬了咬指甲，怯生生地开口道：“那琉璃姐姐……你能生个小马娘……将来当我的赛马娘吗？”

　　琉璃：“……”

　　琉璃感觉自己的脑子要烧起来了。

　　“请各位观众有序退场，不要停留在这里！小心踩踏！”

　　特雷森保安人员的声音适时地穿插了进来，琉璃立刻朝着保安人员致以感激的目光。

　　最终，琉璃在保安的支援下逃离了这群粉丝的魔爪。

　　原来当偶像，是一件这么累的事情吗？

　　在与这些粉丝的交流之中，琉璃明显的感觉到了自己在偶像营业方面话术的不足……看样子得尽快去找大卫学习深造一下了。

　　还没等琉璃细想，阳晖那有气无力的声音便从不远处的座位上传来：

　　“快点删……记得千万别让琉璃看到了。”

　　“记得还有我的电脑……密码是……”

　　名越一郎恨得咬牙切齿，“分享快乐的时候没有我，现在销毁证据就想起我了是吧？”

　　熊本熊十分艰难地坐起了身，握住了名越一郎的手。

　　“这是我一生的请求，要留清白在人间！”

　　随后熊本熊如同漏气似的，啪嗒一声，又倒回了椅子上。

　　再无声息。

　　————————

　　各种求，什么都要，不挑食！

第一卷 : 第七十章 听话！让我看看！

　　观赛席上。

　　身为纯情雏男的名越一郎正红着一张老脸，双手慌乱的操作着手机，显然是被阳晖那独特的癖好所震惊了，“哥们……你这偏好也太明显了吧，装都不装一下的？”

　　“而且琉璃同学可是我见过的最有情商的赛马娘了，她要看到了……不得嫌弃地一脚踹死你啊？”

　　阳晖似乎连手都抬不起来了，语气虚弱地像是马上就要升天了：“别问，快删……”

　　正在跑向阳晖方向的琉璃稍微松了一口气……

　　至少这货还有意识，甚至还有空指挥名越一郎销毁证据……那就说明现在阳晖的情况其实没有那么糟糕。

　　但琉璃觉得自己心里有点不爽……

　　明明自己才是和阳晖关系最好的朋友！

　　作为阳晖唯一指定挚友，甚至从大学开始便是同居多年的舍友。

　　阳晖的电脑里能有些什么？琉璃实在是太清楚不过了。

　　无话不谈的两人早就已经将自己的喜好乃至是癖好交流了个遍。

　　比起喜欢身材玲珑有致的自己，阳晖其实更喜欢那种身材小小，香香的那一款。

　　俗称……飞机场……

　　因此就阳晖电脑和手机里的那点儿不能说的秘密……琉璃看都懒得去看，毕竟和自己的喜好相差太大了。

　　而现在要销毁硬盘以及删除手机里文件的时候，阳晖居然宁愿委托给身为同事的名越一郎，都不愿意委托给自己！

　　阳晖……是不是没把自己当最好的朋友了？

　　名越一郎怀着羞涩和不舍的心情删除着阳晖手机之中的存货，完全没有察觉到正在跑来的琉璃，“这是最后一部了……”

　　“谢了。”

　　在完成了阳晖的委托后，浑身燥热的名越一郎擦了擦额头上的汗水。

　　抬起了头，面看到了不远处正撑着膝盖喘息的琉璃。

　　绝美的小脸上，满是悲怆，一副我见犹怜的样子，甚至连那洁白的尾巴和耳朵都耷拉了下来。

　　露出这样的表情，她不会以为阳晖死了吧？

　　名越一郎急忙站起了身，指着一边的阳晖：“额，琉璃同学，阳晖……还没死呢……只是有些过劳了，最多也就是轻微的中暑？”

　　“啊？这就到了？”摊在长椅上的熊本熊挣扎了一下想要坐起来，但最终还是躺回了椅子上，只有那个略显滑稽的头壳转了转，似乎是在寻找自己的位置。

　　“恭喜呀，琉璃，怎么样，我没骗你吧？是不是就应该在下坡的地方开始冲刺？”

　　阳晖晃了晃自己有些发晕的脑袋，强行打起了精神，玩偶服的头壳又笨又重，完全没有办法将角度调整到能找到琉璃的位置，于是只能隔着黑黢黢的头套道：“既然没能在你冲线的时候给你加油，也没能去楼下接你的，抱……”

　　还没说完，阳晖只觉得自己那又笨又重的头壳被什么东西抱住了，随后还有一股向上拖拽的力量。

　　“那你还穿着这身干什么？是中暑了，还是虚脱了？”琉璃的声音满是关切，“快点脱了啊！”

　　听到了琉璃的声音，阳晖只觉得自己又轻松了不少。

　　但玩偶服布料所发出的撕裂声立刻让阳晖全身一颤，精神瞬间都精神了不少：“琉璃，等等！别拔，别拔，这衣服不是这么穿的！”

　　名越一郎见琉璃是准备把玩偶服的头壳拔下来，当即拦了上去，“琉璃同学，等一下……这个玩偶服是一体式的，要从后面穿脱，你这样是会把它会拔坏的。”

　　琉璃轻蹙着眉头，但还是放轻了手里的力道：“那倒是脱了啊，这玩偶服里面这么热，不是中暑也得中暑了吧？”

　　名越一郎似乎是想到了什么，满脸都是尴尬：“咳咳，脱的话，一会儿我就带阳晖回去脱了。”

　　“还等回去干什么？现在就脱了啊，名越训练员你也上过保健课吧？”

　　琉璃满脸疑惑地绕到了阳晖的身后，身后摸索着玩偶服背后的拉链，入手之处的潮湿感让琉璃愈发的焦急起来。

　　“我还好，刚才就是跳了一下有些发晕！”阳晖的声音听上去非常紧张，“我坐一会儿就好了……”

　　阳晖摸了摸自己脖子后方的拉链。

　　幸好，为了保证玩偶服的足够真实，拉链设计成了只能从内开的形式。

　　琉璃的声音不容置疑，“那也得等我看了之后再说！”

　　“听话！让我看看！”

　　“我觉得我没问题，相信我。”

　　琉璃深吸了一口，虽然不知道阳晖为什么坚决不愿意脱了这身衣服，但是身为一个大夫，她还是决定采取强制手段！

　　于是琉璃身出了双手，一左一右地抓住了阳晖后背的玩偶服：“之后再找个店子缝上就好了……”

　　阳晖的声音明显慌乱了起来，“别啊，小心我去风纪委员会投诉你啊！我要叫了啊！”

　　身为赛马娘，千万不要因为自己的力气大就去对其他人为所欲为，尤其是撕训练员的衣服——这是赛马娘思想道德课上，大介部长多次强调过的内容。

　　“你就算是叫破喉咙……也没有人会来救你。有什么问题，直接和我这个风纪委员长说。”

　　阳晖最终选择了妥协，“行行行，我把衣服拉开，你先看看是什么情况好吧……”

　　琉璃收回了双手，满脸疑惑地看着身边的名越一郎，“今天阳晖怎么这么倔？”

　　名越一郎摆了摆手，环顾了一下四周，“你看一眼就明白了……”

　　随着玩偶服背后的拉链被缓缓地拉开，琉璃的小嘴也如同是拉链一般，不断张大。

　　出现在眼前的是阳晖那熟悉的后背。

　　以前自己无数次在澡堂见到过的后背……

　　没有任何衣物的阻碍，一览无余。

　　据说是为了不被赛马娘打死或者在快要饿死的时候去当男公关。

　　阳晖一直有在健身。

　　宛如人体经络模型一般标准的后背，肌肉线条流畅，纹理分明。

　　琉璃也曾经说过，假如自己在学中医的时候能有阳晖给自己当小白鼠练习针灸，她至少能提前三年毕业。

　　汗水顺着阳晖微微隆起的肌肉流淌，如同是溪水流淌在山岩之中。

　　在反应过来阳晖居然是没有穿衣服之前。

　　琉璃先是本能地咽了咽口水……

　　————————

　　求求求求求求

　　最近睡眠不足=。=

第一卷 : 第七十一章 把舌头伸出来

　　众所周知，赛马娘由于其自身强大的运动量以及出汗量，对于盐分喜爱已经达到了近乎不能自拔的地步，甚至有嗜盐的赛马娘会选择随身带着盐块，没事的时候就舔上一口。

　　俗称重口味……

　　所以自己刚刚咽了一下口水……肯定是因为刚刚跑完步，还没来得及及时补充盐分导致的。

　　一定是这样。

　　至于阳晖赤裸着的后背，琉璃倒是已经见怪不怪了。

　　作为曾经经常一起洗澡的好朋友，自然是坦诚相待。

　　洗澡的时候相互擦背，再加上偶尔帮阳晖拔火罐或者是刮痧，琉璃说是世界上最熟悉阳晖后背最多的人也不过为。

　　真正让琉璃震惊的是：

　　阳晖居然真的就只穿了一件玩偶服。

　　这里可是中央特雷森！

　　这里在本质上是个女校！

　　这里绝大多数赛马娘都拥有着带摄像头的手机！

　　阳晖这种穿玩偶服的方式要是被其他人发现了，可不是送到风纪委员会罚抄行为守则就能够解决的事情了。

　　琉璃赶忙环视四周，在确认了附近没有其他人之后，才微微松了一口，随后立刻咬牙切齿道：“赶紧拉上去呀！你是不是不想干了？我这么多年含辛茹苦地供你考上特雷森，可不是为了让你被当成痴汉开除的！”

　　“不至于，这身玩偶服很严实……”阳晖缓慢地拉着拉链，语气倒是很轻松：“除了有点闷，从外面看不出半点破绽。”

　　“觉得热就脱了别穿，何苦还要穿着这身玩偶服呢？严重的中暑可是会死掉的。”

　　琉璃踏步的声音从身侧传来，似乎她已经放弃了要脱光自己的执念，“但是你这样穿……要是被发现了，在社会层面上也是会死掉的。”

　　阳晖想了想，轻声道：“因为是你拜托我的呀……”

　　下一秒，阳晖只觉得自己脑袋上的玩偶头壳再一次被抬了起来，“又怎么了……”

　　话还没说完，阳晖便感到头壳之中的光芒猛然一黯，唯一用来观察外界的玩偶嘴巴被堵住了。

　　玩偶服的透气性很差，而为了保证待在其中的人员的呼吸，以及喝水的问题……因此生产厂家在熊本熊头壳的嘴巴里开了一个不大不小的口子。

　　窸窸窣窣地声音之后，一阵暖风扑面而来，风是潮湿温热的，风中却带着清灵幽远的清香，那是独属于琉璃身上特有的香味。

　　阳晖的第一反应是：琉璃的脑袋，的确很小啊，居然还能够从玩偶服的嘴里钻进来……

　　头壳中的空间非常小，两人脑袋的距离非常近。

　　近到阳晖甚至可以从琉璃那绯红透亮的眸子中看到自己那错愕的表情。

　　近到阳晖可以看清琉璃的每一根纤长雪白的睫毛以及她雪白的刘海之上挂着的每一颗汗珠。

　　近到阳晖的脑袋只要再往前凑一凑，嘴唇便可以触碰到琉璃那挺翘的琼鼻。

　　而琉璃的每一次呼吸，湿热的吐息都会将她那独特体香的吹到阳晖的鼻间。

　　此时的阳晖耳中只听得到琉璃运动过后的喘息声，以及自己如同擂鼓般的心跳声。

　　阳晖看着面前朝夕相处的绝色美少女，说不出话来。

　　琉璃看着面前呆愣着的阳晖。

　　突然开始后悔自己就这么钻了进来。

　　玩偶服中又热又潮，这让本就刚运动完还在出汗的琉璃头晕脑胀。

　　而更让琉璃后悔的是，此时在这密不透风的玩偶服中，充斥着各式各样的味道：

　　玩偶服毛料的气味、汗水的气味、洗发水的气味、沐浴露的气味、独属于阳晖身上的气味、男性的气味……

　　浓厚的气息包裹着自己，琉璃只觉得自己上下突然就酥软了起来，双腿甚至一点力气都提不上来。

　　估计是……被阳晖的汗臭味熏晕了。

　　再这么下去，别说是看看阳晖的状态了，自己都有可能被熏晕过去。

　　于是琉璃咬了咬自己的舌尖决定速战速决。

　　琉璃朝着不知所措的阳晖开口道：“把舌头伸出来。”

　　名越一郎满脸通红地看着远处的跑道，满脸都是羡慕，原来琉璃同学是主动类型的赛马娘啊，平常看上去温柔随和。一旦比赛赢了就会立刻找训练员要“奖励”，而且行事风格雷厉风行，完全不在意其他人的目光。

　　大庭广众之下就搞得这么浪漫，实在是太让人羡慕了！

　　而阳晖的脑子还没有转过弯来……只是愣愣的看着琉璃的天颜，“啊……啊？”

　　琉璃满脸不耐烦地看着阳晖，“我说，把，舌头，伸出来！望闻问切，听说过么？”

　　“切脉是切不成了，但是你得让我望望你的气色吧？快点的……这玩偶服里面又熏又热的。”

　　说着，琉璃也演示似地吐出了自己的小舌头。

　　阳晖只觉得自己一颗心脏都快跳出来了，同时也觉得自己一腔热血直接涌上了头……好像更晕几分。

　　“啊……”阳晖张开了自己的大嘴，将舌头吐了出去。

　　琉璃点了点头，评估着阳晖的状态，然后开口道：“舌头的颜色看上去还好……就是有点纵欲过度……”

　　“是真得要节制啊，这么多年，我还是头一回看到你这么频繁奖励自己的……”

　　阳晖急忙狡辩：“我没有啊！”

　　“我是在告诉你我的结论，你听着就是了。”

　　阳晖恨不得现在就拉着琉璃同归于尽，这中医怎么还带侵犯个人隐私的？

　　正当阳晖思考着如何挽回自己的清白时，琉璃突然又往前探了探脑袋。

　　阳晖下意识地往后缩了缩脑袋。

　　“别动！虽然初看上去你没有什么问题，但还是得测测体温。”

　　说着琉璃便将她那白皙光洁的额头直接贴到了阳晖的额头上。

　　琉璃的肌肤触感细腻，但却又带着运动后的高温，感觉就像是在做艾灸似的……

　　阳晖也不再挣扎，只是闭上了眼睛，感受着从琉璃的额间传来的温度以及关心。

　　“还好……体温也很正常，应该是没有中暑。”琉璃紧闭着双眸，分析着阳晖当前的状况，“那应该就是出汗太多，运动量太大，得好好休息一下才行……”

　　“……”

　　琉璃睁开了眼睛，只见阳晖正合着眼睛一动不动，嘴角带着笑意。

　　——————————

　　晚安，顺便各种求

第一卷 : 第七十二章 阳辉一定是被琉璃吻晕的！

　　名越一郎满脸关心地看着身侧的二人。

　　从自己这个外人的角度看来，这担当二人的姿势还是挺惊悚的……琉璃和阳晖从刚才开始就没了动静了，以至于现在从自己的角度看上去，就像是恐怖玩偶一口咬住了琉璃的脑袋似的。

　　但假如是换个角度看，那就是白发的美少女拥抱着黑色的熊本熊，少女的白发飘飞，围绕着熊本熊，美得就如同是电视剧中的告白场面。

　　而且不管是自己有这个想法，刚才就已经看到了远处闪光灯的光芒闪烁……应该是有摄影师或者训练员抓拍到了现场的场景。

　　估计再要不了几天，特雷森学院论坛上就会出现烤阳晖是撒孜然还是辣椒面的投票帖了。

　　但此时名越一郎更担心的是阳晖。

　　从刚才琉璃那句：“伸舌头。”的要求来看，这两人应该正在玩偶服的头壳里做着让人羡慕的事情。

　　而这便是问题的关键了……

　　赛马娘的肺活量至少是人类的五倍……这也意味着赛马娘的憋气能力至少也是人类的三倍。

　　而赛马娘是什么样的生物？热情奔放，极其容易被激素和多巴胺支配的青春少女。

　　在面对自己喜欢的人时，赛马娘们更容易出现热血上头的情况，很容易就会把身为区区人类的训练员给嘬晕过去。

　　而刚刚跑完还没来得及补充盐分和水分的琉璃，在面对着毫无抵抗能力的阳晖时，还不得把阳晖的脑浆子都吮出来啊！

　　名越一郎拍了拍自己的脸颊，将自己的胡思乱想甩出脑海，深呼吸一口，在自己的心中反复强调：别吓自己，琉璃同学明显是那种禁欲系的赛马娘，性格收敛，肯定不会因为阳晖那张臭脸而动摇的……

　　随后名越一郎便看到琉璃的身子又往前挤了挤，看上去像是想要更进一步地去接近阳晖，而阳晖则是明显地往后缩了缩身子，一副想躲的样子，但应该是没成功。

　　名越一郎只觉得自己光从外面看都觉得有点口干舌燥了，琉璃同学的进攻性确实很强啊，希望她能给阳晖一个换气的机会，毕竟琉璃同学也是由中医经验的，应该不至于这么索求无度。

　　还没等名越一郎说服自己。

　　熊本熊那原本便就是有气无力的手，在名越一郎的注视下缓慢地垂了下去，一动不动……

　　看上去就宛如电影中光荣牺牲的超级英雄。

　　名越一郎面如土色，很遗憾……琉璃同学并没有准备给阳晖换气的机会！

　　这就是所谓的物极必反么？

　　名越一郎想起了一个传统汉语词汇，没想到日常那么高冷优雅的琉璃同学，在放下了自己的矜持与底线后，居然能够如此的强势和饥渴。

　　那以后俩人要是真的结婚了，那自己不是隔三差五地就得去骨科医院给阳晖随红包？

　　怎么便宜都让他占了。

　　就在名越一郎心乱如麻不知道是去叫救护车还是去叫保安的时候，玩偶服再次发出了一阵衣料摩擦的窸窣声。

　　琉璃扶着玩偶服的脑袋钻了出来，但钻出来的动作明显带着脱力感，看上去跟又跑了个长距离似的。

　　名越一郎满脸关切地问道：“阳晖……没事吧？”

　　看着面前面色潮红，剧烈喘息着的琉璃，甚至双腿还有点发抖的琉璃，名越一郎不禁肃然起敬，不愧是阳晖，面对着琉璃这样身体素质强大的赛马娘，居然还能跟琉璃换了个大残！

　　琉璃扶着椅子坐在了阳晖的身边，仰望着天空上的烈日，语气带着点结结巴巴：“没……没事，就是轻微的中暑了……”

　　“那阳晖还真是辛苦了……”名越一郎面色平淡地点了点头，但心底却是一片惊涛骇浪。

　　骗鬼呢！明明你钻进去之前阳晖还只是运动过量脱力而已，等到你出来怎么就中暑了？世界上哪有这么巧的事情。

　　琉璃扶了扶阳晖的脑袋，满脸都是担忧：“还是先把他送到医务室去吧？医务室可以脱衣服，而且还有冰袋和缓解中暑的药。”

　　名越一郎面色严肃，不愧是琉璃同学，谈吐之间天衣无缝，让人毫无质疑的余地。

　　但是很可惜！我已经看穿了你的想法，一定是你！把阳晖吻至眩晕，定是要把阳晖抓去狠狠地欺负啊！

　　为了阻止阳晖先一步踏上成年人的阶梯……防止琉璃对阳晖做出极端的事情。

　　于是名越一郎直接举起了手，义正词严道：“那我也跟着过去吧，好多事情我也能帮帮忙。”

　　……

　　鼻间充斥着好闻的香味，阳晖只感觉自己如同飘在云端一般舒适。

　　耳边的声音朦朦胧胧，听不太真切。

　　“琉璃同学？这位是熊本熊是？”

　　“阳晖训练员……真是辛苦啊……如果是轻微中暑的话，里面那件休息室可以使用哦，最好把他的衣服脱掉……没问题的，这里毕竟是医务室……”

　　“记得要帮他把汗擦一下……最好能拿一套更换的衣服过来……”

　　“今天来医务室的人实在是太多了……琉璃同学的医术我还是很信任的……阳晖训练员就拜托给你照顾了。”

　　阳晖觉得自己被扔到了一张柔软的床上。

　　琉璃的声音朦朦胧胧：“阳晖，还能……衣服拉开吗？……帮你……擦汗……”

　　阳晖强忍着困意，伸手将玩偶服后背的拉链拉开了一道小口子，便再次沉沉地睡去。

　　……

　　阳晖猛然醒来过来，眼皮还是在上下打着架完全没法睁开。

　　鼻间那属于琉璃的已经消散如烟，取而代之的是属于医务室的消毒水的味道，刺鼻，让人想打喷嚏。

　　医务室的空调温度一如既往地开得很低。

　　身上的玩偶服已经被扒了下来，医务室棉被的触感毫无阻隔地传到了自己的身上，现在自己的身上除了一层棉花被，再无他物。

　　幸亏自己还穿了一条内裤……不然真就社会性死亡了。

　　阳晖试着活动了一下身体，虽然还是带着一股子脱力感，但整个人都轻松了不少，估计再躺一会儿就能够恢复如初了。

　　浑身清爽的感觉让自己欲罢不能。

　　阳晖又回忆起了刚才的朦朦胧胧的对话……

　　琉璃这么帮自己脱衣服还带擦汗的。

　　要是自己当时是清醒着的该多好！

　　————————

　　晚上好嗷

　　求求求求求

第一卷 : 第七十三章 身体蛮结实的嘛

　　正当阳辉胡思乱想的时候，病房中的电视被打开，解说元气满满的声音传出：“现在正在进行的是新秀赛，英里场赛道……”

　　估计是琉璃闲得太无聊了。

　　于是阳晖缓慢地开口道：“琉璃，谢谢你……”

　　“为什么谢琉璃？不是应该感谢我吗？”名越一郎不满的声音从身边传来。

　　阳晖突然愣住了，为什么是名越一郎的声音？陪在自己身边的应该是琉璃才对吧？

　　还没等阳晖开口，名越一郎便装出了一副受伤的口吻道：“明明是我出力最多，帮你脱衣服也好，帮你擦汗也好……为什么会变成这样！”

　　阳晖猛然睁开了眼睛……果不其然，坐在自己身边的正是名越一郎这货。

　　阳晖只觉得自己的期待，碎了一地，当即询问道：“不是琉璃在照顾我？”

　　名越一郎如同是看痴汉地看向阳晖：“为什么你会觉得是琉璃帮你脱的衣服？虽然你和琉璃同学的关系比较密切，但这里好歹也是特雷森的校医院……大夫怎么可能同意呢？”

　　一边说着，名越一郎还面带猥琐地搓了搓手：“小伙子，身体蛮结实的嘛，之后健身可以带着我一起去呗。”

　　阳晖倒回了床上，面如死灰，“坏了，我不干净了。”

　　“矫情。”名越一郎毫不客气地在病床上坐下，寻找着看电视的最佳角度。

　　“疼，你坐我腿上了！”阳晖疼得龇牙咧嘴。

　　名越一郎挪了挪屁股，握着遥控器，嘿嘿直笑：“和琉璃同学KISS，感觉如何？是不是被赛马娘的肺活量震惊了？以后可得注意。”

　　阳晖挑了挑眉毛，“可不敢瞎说啊，琉璃一天到晚嫌我口臭的，我平常靠近一点她都跟要撕了我似的。”

　　名越一郎满脸的不信：“你俩都直接进入二人世界了，还说伸舌头什么的……纯洁的我都快要听不下去了。”

　　一边说着，名越一郎将自己的手机递到了阳晖面前。

　　【你以为她是拥有全世界的大小姐，但她却撒娇似地与训练员分享自己胜利的喜悦】

　　顺着帖子往下，照片之上正是琉璃与穿着玩偶服的自己。

　　也许是因为琉璃钻到玩偶服的头壳之中看上去太过于惊悚，摄影师直接放弃了拍摄脖颈以上的部分，这就显得照片异常的唯美。

　　蓝天、绿草、观众席，白色的少女，黑色的玩偶。

　　琉璃飘飞的白发，玲珑的身躯，纤长的腿脚，都在摄影师那高超的技术之下美得动人心魄。

　　赛场之上威严满满的大小姐，此刻却如同撒娇的孩子一般拥抱着玩偶熊，反差之下，愈发令人心动起来。

　　阳晖看着有点发愣……许久，他这才想起来，这应该自己在成了训练员之后，与赛马娘一起赢下的第一场比赛？

　　还是和自己最好的朋友一起赢下的比赛！

　　阳晖果断选择了保存，嘱咐身边的名越一郎：“一会儿记得发给我。”

　　随后继续往下翻着帖子。

　　【两战一胜：我可以保证！这个穿着玩偶服的人，绝对就是阳晖那厮！我在厕所遇到过他！】

　　【tama天下第一：汪汪汪汪汪】

　　【因为年轻犯下的错：想不到琉璃小姐居然有这么可爱的一面……】

　　【一番人气十八着：对外是高冷威严的大小姐，但是一旦面对自己的训练员就变回了可爱的小女生，甚至连ID都表示自己的一切都是训练员的……我怎么会做这样的梦啊！】

　　【琉璃小姐的狗：我主人的主人，不是我的主人！我绝对不认可阳晖！】

　　【FFF：我们近期准备套阳晖的麻袋，有意者私聊。】

　　【介大村雨：纯路人，我家担当也想让我穿玩偶服陪她逛街，我觉得我会死在路上，请问如何拒绝？】

　　【任何邪恶都将绳之以法（风纪委员会委员长——青竹回忆）：恋爱也要谈，执法也要做，这才称得上健全！】

　　……

　　帖子之下异常混乱，但大部分的用户都表示琉璃小姐真好看，顺便讨论怎么宰了自己。

　　这个世界对于自己的恶意太大了！

　　名越一郎拿回了自己的手机：“现在我就已经够酸的，你还让我发给你？虐狗也不是这样虐的啊，自己保存去。”

　　阳晖从病床上坐起了身子，从床头拿回了自己的手机：“自己存就自己存……”

　　但是当阳晖登录上特雷森的论坛之后，却发现帖子已经被删除了。

　　【我是阳晖的（风纪委员会副委员长——琉璃）：该帖子描述情况与事实不符，已做删除处理。】

　　虽然琉璃不经常发帖，但要论网上冲浪的强度，她可能是全特雷森最强的赛马娘。

　　阳晖龇牙咧嘴：“名越桑，还是求你发给我一份照片……”

　　名越一郎抱着双臂，用鼻孔看着阳晖：“现在知道求我了啊？我有什么好处？”

　　“大不了给你发点好东西？”

　　“切，删都删光了，而且你看的类型我都不喜欢。”名越一郎嗤之以鼻。

　　他想起了今天早些时候帮阳晖删除库存时“不经意间”看到的视频，原本以为阳晖会和自己一样，喜欢小小的、香香的类型。

　　谁曾想，阳晖的手机里全都身材玲珑的少女……而且COSPLAY吸血鬼的居多，大部分都是白发或者红瞳的……看上去就像是……

　　“那下次请你们吃饭？就当是庆祝琉璃拿下了新秀赛的冠军？”阳晖没有看出名越一郎在想些什么，继续提出着自己的建议。

　　“这个好啊！我喜欢！”名越一郎满脸笑意地将照片发给了阳晖，“当时候我带着玉藻一起去，你可别嫌弃吃得多啊。”

　　“没事，琉璃我都请了，还能怕你带着玉藻十字？”阳晖满意地看着照片，突然想到了自己从醒来就没有看见过琉璃，于是开口询问道，“琉璃呢？她怎么不在这里？”

　　名越一郎回忆了一下：“她说今天出汗出得太多了，要去洗个澡，顺便把你的衣服带过来，还让我看好你，不要让你到处乱跑。”

　　“对了，你今天晚上的偶像舞台还能去看吗？鲁道夫象征会上台跳舞呢……放在外面，那票价可贵了。”

　　——————————

　　晚上好

　　投票啊！为什么不投！

第一卷 : 第七十四章 吃了会流鼻血的

　　去不去看偶像舞台？那还用问吗？

　　世界上有谁能够拒绝漂亮可爱的赛马娘们在舞台上载歌载舞啊！

　　更何况这次的偶像舞台还是鲁道夫象征这种传奇赛马娘站C位！

　　阳晖点了点头，满脸期待：“那必须去看！咱们训练员……是不是还有免费的内圈票？”

　　名越一郎点了点头，朝着阳晖嘿嘿一笑，“不过你行么？我感觉你现在还是很虚的样子。”

　　“当然行……”

　　“当然不行！都什么情况了？居然还想着出去看跳舞呢？”琉璃的声音打断了名越一郎与阳晖的讨论。

　　琉璃推开了病房的门，病房之外还停着一辆手推餐车，餐车之上各类食物堆得满满当当的，如同一座小山。

　　玉藻十字的声音隔着小山般的食物传了过来：“一郎训练员！阳晖训练员！吃饭了！”

　　琉璃拉着餐车调整着方向，而玉藻十字在餐车的后方推动着餐车。

　　阳晖与名越一郎相视一笑，看样子今天可以吃大餐了！

　　玉藻十字边推边报着菜名：“今天的晚餐是炸天妇罗……不对，这是琉璃的，还有乌冬面，这也是琉璃的……”

　　“然后是胡萝卜寿司……这些是我的，这是琉璃的，这是我的……”

　　直到最后，琉璃才从小山上扣下了两份看上去简陋不堪的盒饭，递给了两位训练员，面带笑意：“这是才是你们的……”

　　名越一郎欲哭无泪，伸手接过了盒饭。

　　阳晖直接表示反对，神情激愤：“爷……我要吃牛肉！没有卤虾油我可不给钱啊！”

　　“只有盒饭，吃就吃，不吃就滚……又没让你付钱。”

　　琉璃拎着盒饭在阳晖病床的另外一侧坐下，身上穿的还是那一身运动服，显然琉璃是从比赛结束后就一直忙到了现在。

　　玉藻十字抱着椅子在餐车的一侧坐下，面带渴望地看着名越一郎手里的盒饭：“咱其实更想尝尝你们的盒饭诶。”

　　“盒饭有什么好吃的……我还是更愿意去吃食堂现做的。”阳晖接过了饭盒，一边打开了饭盒。

　　清冽而微微带着苦味的药香扑鼻而来……

　　“我靠，特雷森终于想起我们训练员的福利了？”名越一郎的声音喜出望外，“我要自愿为特雷森加班！”

　　阳晖低头看着饭盒中的食物，何首乌炖鸡汤、东坡肉、大概是药膳的粥、蒜蓉拍黄瓜……以及一份麻婆豆腐。

　　甚至还有一瓶绿豆汤。

　　这些带着个人风格的菜色，阳晖很熟……非常熟。

　　名越一郎的手机里突然播放起了万里の長城。

　　阳晖自然是知道这首中华小当家，或者说中华一番的评价菜品时才会播放的曲目，一般在这个时候就是各位食客开始大吹特吹菜品的时候了。

　　而名越一郎显然也是一位合格的狗托，当即嚎叫出声，“啊！我看到了！”

　　名越一郎泪光闪闪，嘴上不停：“肉质细嫩却略有嚼头，甜汁入味，越吃越有味，越吃越想吃，就连骨头里都已经浸满了药香，这是多种药物混合起来作为底料熬制的汤的。”

　　一边磨磨唧唧地评价着菜，名越一郎又故意往阳晖的腿上坐了一屁股，还不忘碾了碾：“如果能有人愿意为了我做这么好吃的菜，我一定会好好地感谢一下她！”

　　阳晖疼得龇牙咧嘴，低头看了看手里的盒饭，又抬头看了看身侧背身对着自己的琉璃，“谢谢咯，能吃到你做的饭，我确实很高兴。”

　　琉璃如同天鹅般纤长白皙的脖颈染上了一抹绯红，头也不回：“你吃就是了……”

　　玉藻十字叼着天妇罗，满脸崇拜：“琉璃你果然好厉害……马上就被猜出来了！难怪食堂的大叔想要拜你为师诶。”

　　名越一郎伸手揉了揉玉藻十字的脑袋，“你不早说，拿到饭盒的那一刻，我都准备去点外卖了。”

　　玉藻十字头顶的耳朵抖了抖，满脸严肃：“琉璃不让咱说啊，她做饭可是用了很久，还出了很多汗……所以让咱尝尝啊！”

　　玉藻十字满脸都是好奇地把筷子伸向了名越一郎的盒饭，“咱一直想吃吃看的，但是琉璃死活不让……”

　　“玉藻十字你不能吃，吃了会流鼻血的。”琉璃连忙出声阻止玉藻十字，“刚才那个看上去傻啦吧唧的赛马娘偷吃可就流鼻血了……你也想试试？”

　　名越一郎点头，他自然知道琉璃出手后的含金量，当即进入了护食模式：“本来我就没有多少肉了，里面还有个鸡屁股……你找阳晖要去。”

　　名越一郎与玉藻十字一同看向了阳晖手里的便当盒。

　　两个鸡腿并列摆放，都快要放不下了。

　　名越一郎满脸悲愤：“你怎么有两个鸡腿！这鸡腿，到底是，谁在吃啊！琉璃同学，偏心……也不是这么个偏法的。”

　　俗话说得好，不患寡而患不均。

　　眼见玉藻十字和名越一郎有了暴动的趋势，阳晖赶忙将自己饭盒里的鸡腿夹给了名越一郎：“我还没吃啊，你们两个自己分呗？”

　　名越一郎满脸感动：“多谢阳晖哥！”

　　玉藻十字擦了擦嘴角的口水：“谢谢阳晖训练员……快，快让咱咬一口。”

　　还没说完，玉藻十字便迫不及待地凑到了鸡腿前，张开嘴狠狠地咬了一口，眸子之间满是满足：“呜呜，好好次。”

　　名越一郎满脸惊悚地看着几乎就剩下骨头的鸡腿，悔不该当初，“玉藻你的嘴有那么大的吗？这鸡腿都没剩下多少肉了。”

　　“呜呜～咱的胡萝卜寿司分给你……”

　　场面混乱，热热闹闹，希望不会打扰到医院其他的人。

　　阳晖笑着吃了一口鸡肉，肉质酥烂，一抿即化。

　　又喝了一口汤汁，药香扑鼻，咽下汤汁之后，一股温暖的热流顺着胃部流淌到了四肢百骸。

　　确实是只有琉璃才能够做出来的手艺。

　　“舒服……”阳晖呵出了一口气，鼻间和口腔之中满是鸡肉的香味。

　　从大学开始阳晖就一直觉得，如果谁能和琉璃结婚，那真是走了八辈子运了。

　　————————

　　久等抱歉hhh

　　求！各种求！

第一卷 : 第七十五章 他说你的货很纯

　　熟人聚在一起吃饭确实能够让人食欲大增。

　　房间里满是咀嚼与喝汤的声音，听上去温馨而悦耳。

　　而原本充斥着药水味道的病房，此时也已经充满了饭菜的香味。

　　“我去……这就是华夏的麻婆豆腐吗？好辣，我要死了……”名越一郎面红如同关公，这还仅仅是吃了一块麻婆豆腐。

　　“哼，杂鱼。”阳晖不屑地笑了，在琉璃常年强制性的熏陶之下，自己吃辣的能力已经得到了显著的提升。

　　名越一郎拧开了绿豆汤的瓶盖就是一阵猛灌，“那你来一块。”

　　“当谁不敢呢？”阳晖用勺子舀一块麻婆豆腐，送进了嘴里。

　　辛辣的感觉直冲脑海，阳晖只觉得自己又要中暑了。

　　名越一郎赶忙将绿豆汤递给了阳晖，“劝劝琉璃同学，别人做麻婆豆腐赚钱，琉璃同学做麻婆豆腐害命啊。”

　　阳晖接过了绿豆汤，同样是猛灌了一气，在琉璃那强大力量之下，手磨绿豆汤口感醇厚清爽，喝不出任何的豆渣的口感，入喉顺滑。

　　琉璃有些无奈地摆了摆手：“假如实在是吃不了辣，就还是别吃了，豆腐明明是微辣才对啊。”

　　在得到了琉璃的允许后，名越一郎果断拉着玉藻十字开始研究琉璃那来自东方的神秘药膳。

　　在饭盒之中，有近乎一半的食材都是他们不认识的，吃个饭硬是吃出了走近科学的感觉。

　　“这是什么？”

　　“干姜黄。”

　　“有什么用？”

　　“滋阴补阳。”

　　玉藻十字举手问道：“琉璃，什么叫滋阴补阳啊？”

　　一边说着，两条红色血迹便从玉藻十字的鼻间涌了出来。

　　琉璃指了指玉藻十字的鼻子：“你现在的情况就叫滋阴补阳……但是补过了火候。”

　　玉藻十字摸了摸鼻子，只觉得入手黏腻，“一郎训练员，给咱卫生纸，鼻涕流出来了。”

　　名越一郎目瞪口呆地看着玉藻十字流鼻血，琉璃有言在先，他倒不是非常慌。

　　但是琉璃才说了不能让赛马娘吃这个，还没过多久玉藻十字就开始流鼻血了，这推断也太准了吧？

　　见名越一郎一副惊讶的表情，玉藻十字低头看了看自己如同是杀人凶手的手，一双眸子瞬间睁得巨大，“哇啊啊啊，一郎训练员！咱，咱真的流鼻血了啊！”

　　名越一郎赶忙放下了盒饭，给玉藻十字递纸巾：“可别到处乱摸啊，衣服要是沾上了血迹，再要洗起来可是很麻烦的，我先带你去洗洗。”

　　幸好特雷森医院的休息室是配有独立洗手间的，名越一郎赶忙带领着玉藻十字去洗脸和止血。

　　阳晖满脸震惊地看着琉璃，“大夫，你这药也太猛了吧？要是止不住血……咱们现在跑路还来得及吗？”

　　“单纯就是玉藻十字气血旺盛，几分钟就好了。”琉璃小手一摊，满脸都是无辜：“而且我都说过了，这个药膳对于正值青春的赛马娘来说太补了……”

　　话音未落，玉藻十字的惊呼声又从卫生间传了出来：“一郎训练员！你也流鼻血啦！和喷泉一样诶！”

　　“我勒个……我血流满地啊！”

　　琉璃轻咳一声，面带尴尬：“没想到名越训练员……居然还是童子身啊……那这份药膳对于他来说也有点补过头了。”

　　……

　　过了一会儿，名越一郎与玉藻十字才从厕所走了出来。

　　名越一郎满脸敬佩地朝琉璃比出了大拇指，面色红润：“华夏的神秘力量，果然名不虚传……我现在都感觉有一团火在肚子里燃烧。”

　　玉藻十字则是鼻子里插着两只卫生纸卷，看上去莫名的有点可爱。

　　玉藻十字努了努嘴：“居然真会的会流鼻血啊……咱再也不敢吃了……但是琉璃做的菜真的很好吃，和妈妈做的一样。”

　　“不要拿我和你妈妈做对比啊……”

　　琉璃满脸黑线地宽慰玉藻十字道：“假如你想吃的话，下次我就控制一下药量做适合赛马娘吃的那种。”

　　“那我出饭钱，带我一个。”名越一郎重新捧起了盒饭，作为一个有素质的训练员，他决定不浪费任何粮食，反正最补的鸡汤已经下肚了，鼻血也喷了，现在已经没有什么好怕的了。

　　但才吃了一口，名越一郎便突然是想到了什么，看向了身边的阳晖，面带疑惑：“阳晖……你吃的应该是最精华的部分吧？为什么你没事？”

　　“哥们……你……是不是虚了？”

　　阳晖恨不得给自己一拳，好让自己能流点鼻血。

　　琉璃连忙开口帮阳晖解释道：“主要是因为阳晖今天透支得很厉害啦，所以需要大补一下……”

　　名越一郎点了点头，但依旧满脸不信：从之前阳晖手机里的那将近500G的存货看来，阳晖这货最近肯定经常奖励自己。

　　而琉璃给人的感觉就像是一位善解人意的姐姐或者母亲，在发现自家的小男生偷偷奖励自己后，温柔地一言不发假装不知道，然后在午餐或者晚餐的时候突然端出大量的滋补养生的食物，笑吟吟地说：“今天辛苦啦，要注意身体哦。”

　　不愧是能拿下特雷森论坛【贤妻良母赛马娘排行榜】榜首的赛马娘，虽然这个帖子最终还是被琉璃删帖了，但琉璃是个有人妻属性的大小姐形象却早已经深入人心。

　　说起论坛……

　　名越一郎抬起了头：“话说，琉璃同学，最近你是不是帮大介部长出了什么药方啊？”

　　众所周知，全特雷森只有大介部长一个人觉得自己的ID没有透露出任何个人信息，因此大介部长时常会在论坛上问出一些比较社死的问题。

　　比如说之前一直在网上求补肾益气的方子……但是最近，他好像没有发新帖问这个问题了。

　　再一联想到琉璃刚刚做的生猛药膳，名越一郎马上就猜出：应该是琉璃主动出手，拯救了大介部长的腰和肾。

　　琉璃点了点头：“这种事情……大介部长应该不会主动说出来吧……”

　　阳晖摸着下巴：“我就说怎么最近大介部长一直在向其他上了年纪的训练员推荐你开的方子呢。”

　　琉璃歪着脑袋：“他怎么说的？”

　　“他说你的货很纯。”

　　————————

　　晚上好=。=

　　恭喜大家坚持到了周五

　　为了庆祝周五，有什么赶紧投吧

第一卷 : 第七十六章 阳晖的后背肯定要遭罪

　　几个人吃了个酒足饭饱，琉璃带着玉藻十字去归还餐车。

　　医务室只剩下了名越一郎与阳晖两条单身狗相顾无言。

　　“总算是走了……”名越一郎面色铁青。

　　琉璃的货的确很纯。

　　在中药的药力之下，阳晖只觉得自己热血涌动，精神抖擞，别说是下床了，甚至感觉能够出门找一只赛马娘单挑。

　　名越一郎则是弓着身子，面带尴尬：“这药效确实猛……幸好没被发现，以后我可不敢得罪琉璃同学了，指不定怎么就社死了。”

　　阳晖赶忙把卫生纸扔了过去，嘴上嫌弃道：“自己去厕所解决……”

　　“我是这样的人吗？”名越一郎摆了摆手，“相信我的定力好吧，我这可是单身快30年的定力！”

　　说着，名越一郎转移注意力般地看了看窗外。

　　夕阳西沉，此时本应该是赛马娘们放学去温泉或者回宿舍的时间。

　　但此时的特雷森校园却依旧人声鼎沸，特雷森校园广播甚至还非常配合地播放起了节奏强劲的音乐。

　　这一切都是为接下来的偶像舞台渲染气氛。

　　名越一郎满脸期待：“今天的偶像舞台好啊……有不少曲儿呢。”

　　阳晖掏出手机，在论坛上寻找着今天的偶像舞台曲目，随口问道：“有马儿跳传说吗？”

　　名越一郎摇了摇头：“没有，要是在舞台上表演马儿跳传说，需要参与的赛马娘实在是太多了……而且传奇赛马娘前辈们，对于C位的争抢还是挺厉害的，谁也不服谁，所以今天没有。”

　　阳晖满脸遗憾。

　　【马儿跳传说】，长年累月都是挂在热门播放榜上的经典曲目。

　　同时也是赛马娘胜者舞台之中最为出圈和受欢迎的曲目，其受欢迎的程度哪怕是不关心赛马娘运动的路人，也能够随口唱上两句。

　　当然，在万事万物都有歧义的现代。

　　马儿跳传说的简写——马儿跳。

　　马儿跳在青春热血的赛马娘之间则已经不仅仅是代表着单纯的胜者舞台舞曲，同时马儿跳还代表着赛马娘闪着粉红色的爱心眼，与自己的喜欢的人所做的独特竞马运动。

　　很可惜的是，今天的偶像舞台是看不到马儿跳传说了。

　　阳晖打开了节目单，似乎是为了保证节目的质量，绝大多数参与偶像舞台的赛马娘都主要选择了SOLO（单人）舞曲，或者是三人舞曲。

　　“有免费的就不错啦。”名越一郎拍了拍阳晖的肩膀，“感觉如何？今天还能去看胜者舞台吗？”

　　“我试试？”

　　名越一郎将一袋衣服扔给了阳晖，“这是我帮你从办公室拿回来的。”

　　阳晖指了指休息室的门，“把门帮我锁上，换衣服的时候要是琉璃她们回来了，那可就尴尬了……”

　　名越一郎会心一笑，堵在了门口，用后背挡住了门上的玻璃小窗。

　　阳晖掀开了被子，满脸无语：“看男人换衣服有意思么？”

　　“切。”名越一郎转过了身，透过玻璃看向了病房之外：“帮你脱衣服的时候，我什么没看到？再加上你那身跟从水里捞出来似的，穿了和没穿有什么区别。”

　　但不得不说，阳晖确实是很有点“东西”的，也不知道身材玲珑的琉璃同学将来顶不顶得住。

　　不过唯一可以肯定的就是——阳晖的后背和肩膀到时候肯定要遭罪。

　　阳晖换好了衣服，顺便还洗了把脸，虽然脚底下还有些虚浮，但整个人也算是神清气爽了起来。

　　名越一郎摸着下巴点了点头：“看上去还行，像是个被富婆榨干了的小白脸。”

　　阳晖将熊本熊的玩偶服塞进了袋子里，用不了多久就到晚上了，到时候这一身漆黑的熊本熊，别说是做宣传了，不吓着人家都算是好的。

　　收拾妥当后，琉璃也带着玉藻十字走了回来。

　　“果然欲望是人类前进的第一动力啊。”琉璃挑眉看着面前已经换好了衣服的阳晖。

　　对于阳晖的不遵医嘱，自己莫名地有些不开心。

　　阳晖拍了拍胸口，信心十足：“都休息这么久了，再不恢复过来，就真被当成弱鸡了。”

　　琉璃伸手握住了阳晖的手腕，指尖扣在他的腕脉之上。

　　阳晖这货确实是个牲口，才这么一会儿工夫居然就恢复得七七八八了。

　　看个演唱会应该不会出什么大问题，再加上偶像舞台确实很难得。

　　于是琉璃点了点头，“走吧走吧……我们从食堂回来的时候，已经有好多游客排队入场了。”

　　一行人走下了楼梯。

　　此时特雷森校园中的灯火已经被点亮，校园各处星星点点，而更远处的中心竞马场，几盏巨大的射灯直刺云霄。

　　如同某部电影一般，在天空之中打出了特雷森的蹄铁标志。

　　一些有备而来的粉丝则已经掏出了自己的应援荧光棒，围绕着中央场馆附近开始了场外喊call排练。

　　在远离场馆的地方，也时不时地有音乐和歌声响起，有不少平常也热衷于偶像营业的赛马娘，此已经拖着移动音响、举着手机来到了道路边，开始了街头演唱会和直播。

　　“欢迎各位粉丝来到真机伶的直播间～我是你们最最可爱的，真机伶De-su！我啊，现在就在特雷森校医院附近直播哦～”

　　“假如各位粉丝今天有机会来到中央特雷森，可一定要来找我呢。”

　　而这位名为真机伶的赛马娘也真的没有虚张声势，没过一会儿，居然还真的有不少带着荧光棒的粉丝围到了她的身边。

　　名越一郎向琉璃和玉藻十字介绍道：“那位赛马娘就是真机伶，身为短距离的赛马娘，但是却靠着自拍和网上营业，已经拿下了近300万的粉丝……”

　　玉藻十字掰着手指，脑袋都快冒烟了：“三、三百万？！在这个世界上，能有三万个粉丝喜欢咱，咱就已经谢天谢地了……”

　　琉璃满是佩服地点了点头。

　　她能有这么多的粉丝，真的是实至名归

　　本身真机伶就是非常可爱的赛马娘，声音还软糯，直播的时候时不时还跟观众KIRI一下抛个媚眼，顺便再跟现实中的女粉丝合个影，就冲这种营业强度。

　　要换了自己，哪里做得来啊！

　　————————

　　就等抱歉……=。=

　　大家周末愉快嗷

　　最近猫站好像开活动了，假如大家有票……不如直接投给我吧！

第一卷 : 第七十七章 阳晖欧尼酱

　　“谢谢欧尼酱（哥哥），欧内酱（姐姐）们的爱心！”

　　“mua～真机伶酱，爱你们哟。”

　　真机伶又朝着手机和游客们送出了一个飞吻，引得周边围观的群众一阵欢呼。

　　“这就是完美的偶像营业啊，完美符合妹妹的人设。”阳晖瞥了一眼琉璃，“看看人家，我觉得你要是开直播了，10个观众有9个能被你压力走……”

　　琉璃心头无名火起，赛马娘的竞争本能瞬间占领了智商的高地。

　　不就是说话夹着嗓子，以第三人称称呼自己吗？

　　谁特么不会啊？！

　　打工的时候连孙子我都能扮演，现在还扮演不了区区一个妹妹？

　　琉璃当即伸出双手牵住了阳晖的手掌，夹起了嗓子。

　　想想自己是社畜的时候会怎么说：

　　【老板，不要拒绝我们这个项目行不？我们会尽可能地满足您的合理要求。】

　　然后再切换成真机伶那样的语气：

　　琉璃开口出声，语气细软柔腻：

　　“阳晖欧尼酱～不要嫌弃琉璃好不好？琉璃什么都会做的……”

　　阳晖：“！？”

　　这话一说出来琉璃就后悔了，我刚才干了什么？我说了什么？我是谁？我在哪？

　　我，真是个笨蛋！

　　而阳晖则如遭雷击，心跳加速，直接呆愣在了当场。

　　如果说真机伶的妹妹语气是可爱和撒娇，那么琉璃的妹妹语气……就带着一种勾人的妩媚，仿佛是在暗示自己提出什么过分的要求。

　　还没等阳晖想好自己应该提出何种要求，一阵近乎碾压的握力便顺着琉璃的手掌传了过来。

　　强大的力量直接捏得阳晖疼得眼冒金星，隐约还能通过骨传导听到手骨摩擦发出的‘嘎吱’声。

　　别说回味琉璃刚才的话，阳晖疼得都快不记得自己是谁了。

　　“我去，嗷嗷嗷，疼疼疼，要碎了。”阳晖赶忙用全力从琉璃的双手中抽出了手掌，一抽一抽的剧烈疼痛从手掌传来。

　　能够徒手把碳捏成钻石的赛马娘妹妹，你会喜欢吗？

　　反正阳晖是怕了，经过琉璃的这么一握，阳晖觉得自己将来只要是听到“欧尼酱”可能都会下意识地缩回手臂。

　　琉璃轻咳一声，只觉得自己的脸有些烧得慌：“刚才只是尝试一下……赶紧忘了吧。”

　　还没等阳晖还没回话，名越一郎便已经折返了回来，站在远处挥舞着荧光棒：“你们怎么还在这里啊？我们荧光棒都已经买好了，其他观众可都已经入场了。”

　　阳晖摸了摸鼻子，只觉得自己今天观看偶像舞台的道路充满了波折。

　　……

　　经过这么一闹，时间已经临近偶像舞台开场，绝大多数的观众已经进入了竞马场，只有一部分没有买到票的游客以及凑热闹和开直播的赛马娘呆在场外。

　　“出售荧光棒了啊！500円一个，1000円两个，2000円三个！”

　　不知道采用了什么技巧，黄金船居然已经抄完了特雷森行为守则，此时正盘腿坐在场外售卖着荧光棒。

　　名越一郎嘿嘿一笑，将手里的荧光棒递给了阳晖：“我们也不会CALL艺，所以买三个意思意思就够了。”

　　阳晖面无表情：“你花了多少？”

　　“2000円啊，是不是很划算？”

　　“我猜你大学数学一定是用社会实践分换过的。”

　　“你是怎么知道的？”

　　“猜的。”

　　……

　　检票口已经过了压力最大的时间段，当琉璃一行人准备入场的时候，负责检票的人员甚至还在打着哈欠。

　　走进了竞马场，狂热的气氛便仿佛能够将人掀翻，整个草场都在随着音响的轰鸣而颤抖。

　　能拥有内场资格的，大部分是属于中央特雷森的训练员以及赛马娘。

　　偶尔有陌生的身影那基本上就是有钱人家或者是与特雷森有合作的关系户。

　　比如琉璃的正前方就坐着两位娇小的身影，两只小小的赛马娘正坐在椅子上，身后尾巴摇曳。

　　其中一位头顶绑着红绳的黑发赛马娘显得异常活泼，坐在椅子上不老实，总想着站在椅子上。

　　而另外一位赛马娘则是一身连衣裙，茶褐色的长发飘飘，时不时地一发手刀让黑色短发的赛马娘安静下来。

　　“估计是有钱人家的赛马娘……”阳晖低声跟琉璃分析着，“这么小，肯定不是特雷森的赛马娘，所以应该是某些赛马娘名门的孩子。”

　　琉璃歪了歪脑袋，一副嫉恶如仇的表情：“怎么说？现在开启特雷森赎金差事？”

　　“那不能，就是跟你分析一下。”

　　就在琉璃与阳晖闲聊的时候，前方的赛马娘也在激烈地讨论着：

　　茶色头发的赛马娘的语气带着遗憾：“今天偶像舞台最大的遗憾，我觉得是看不到琉璃学姐上台了……明明跑法那么帅气来着。”

　　黑色短发的赛马娘高举着手臂，气魄十足，“不知道，不理解，最帅的跑法不是应该永远保持在第一吗？那才是最强的！琉璃学姐的跑法看上去很憋屈诶。”

　　茶色头发的赛马娘单手叉腰，数落着身边的友人：“我看你是完全不懂诶，这才叫做贵族的气质，不动如山，一鸣惊人！我已经是琉璃学姐的单推人了！我想要成为琉璃学姐这样的大小姐！”

　　琉璃坐在后排低着脑袋，生怕被人认出来。

　　但不得不说，偷听别人夸自己，确实挺爽的。

　　阳晖则打趣似地用肩膀撞了撞琉璃：“去给粉丝签个名呀？你现在还穿着运动服呢，纪念意义重大。”

　　“或者再极端一点，你把运动服脱给她们，签个名，带着偶像汗水和奋斗的运动服，这才是有意义的礼物啊！我看他们踢球的运动员，都是这么给小粉丝礼物的。”

　　听阳晖越说越离谱，琉璃反手一个冲肩直接将阳晖撞到了地上：“那我穿什么？”

　　两人这么一闹，动静自然是传入了前方赛马娘的耳朵中。

　　黑色短发的赛马娘率先回头看向了两人，随后满脸惊讶地拍打着友人的肩膀：“快回头呀！是活着的琉璃学姐！”

　　——————————

　　晚上好！周末好！

　　给点给点

第一卷 : 第七十八章 你竖着塞我嘴里干嘛(4000)

　　“真的是琉璃学姐啊！”茶褐色头发的赛马娘发出了一声惊呼，随后满脸兴奋地跳下了椅子，快步跑到了琉璃面前，双眼之中闪动着崇拜的光芒。

　　琉璃有些不知所措地朝这位赛马娘小粉丝挥了挥手，脸上带着礼貌温柔的笑意，朝对方伸出了手：“你，你好啊。”

　　茶褐色长发的赛马娘伸手就拉住了琉璃的手：“您好，我叫里见光钻！我，我非常喜欢您那种打破常识，一击逆转的跑法！”

　　“这就是琉璃学姐的手，好滑，手指也好长……”一边做着自我介绍，里见光钻还在用她那的柔软的小手摩挲着琉璃的手掌，嘴里还不断发出感叹声。

　　“小钻，你这样可是会被琉璃学姐讨厌的。”一旁黑色短发的赛马娘提醒着自己的友人，同时朝着琉璃挥动着双手，笑得很是开心：“琉璃学姐！我叫北部玄驹！”

　　阳晖吸气的声音从身后传来，琉璃的心下了然，这两位赛马娘肯定又是出自哪家不得了的名马世家。

　　总感觉自己出门走两步就能遇到真正的大小姐似的……

　　里见光钻显然是一位行动派，眼见自己喜欢的赛马娘就坐在自己的身后，果断在琉璃的身边的空位坐了下来，而在里见光钻的另外一侧，便是入场的过道了。

　　北部玄驹则是左右为难地看了看阳晖，有些不情愿地开口道：“训练员叔叔，我想和你换个位子，我的位置在前面一排，观赛条件会更好一些哦。”

　　琉璃噗嗤一声笑了出来。

　　阳晖脸黑得跟锅底似的，叫琉璃学姐，怎么就叫自己叔叔了？自己看着虽然帅气成熟又稳重，但也不至于被叫做叔叔吧？

　　阳晖抱着双臂：“叫我大哥哥，我就换。”

　　“那还是算了……小钻，让我挤一挤。”

　　北部玄驹显然是有自己的节操，面对阳晖的威逼利诱也丝毫不动摇，直接和里见光钻挤在了一张椅子上坐下。

　　阳晖欲哭无泪，起身让出了座位，朝着北部玄驹招了招手：“行了行了，我去前面就是了……你们在后面可不要乱来啊。”

　　阳晖挪到了琉璃的正前方，而北部玄驹则坐上了阳晖之前的座位，两只娇小的赛马娘一左一右围绕着琉璃。

　　北部玄驹坐到了椅子上，前倾着身子，侧过脑袋吐槽着自己的友人。“小钻你好重……我觉得你今天晚上吃得实在是太多了……不怕肚子疼吗？”

　　“不要当着琉璃学姐的面说这个呀！”

　　里见光钻果断转头准备恐吓北部玄驹，但是转过头来却发现，自己好像只能够看到琉璃学姐的那对浑圆与挺拔。

　　随即，里见光钻想起了之前曾经遇到过的目白麦昆小姐……那位同样是大小姐的目白麦昆小姐，背负着家族的荣誉与夙愿的赛马娘，她也是自己所仰慕的偶像之一。

　　如果此时在两人中间坐着的是目白麦昆小姐，那么自己一定可以毫无阻碍的与北部玄驹交流……

　　虽然自己同样的喜欢着琉璃小姐与目白麦昆小姐，但假如是问自己“哪一位更符合自己心目中的大小姐”……那么里见光钻还是定会选择琉璃学姐。

　　毕竟身为大小姐，不够大怎么行！

　　目白麦昆小姐……实在是太平……不！胸襟实在是太广阔了。

　　“再说了，我吃这么多，不还是因为特雷森的食堂很好吃吗？呜呜，要被琉璃小姐嫌弃了。”里见光钻也往前弯下了身子，经北部玄驹这么一提，再加上现在的躬身，里见光钻只觉得自己胃里的食物开始往上顶了起来……

　　琉璃安抚着身边的里见光钻：“吃得多才能够跑得快啊，其实我吃的也很多，但只要不长胖，吃下去的食物就是有意义的。”

　　里见光钻满脸感动，多么善解人意的琉璃小姐啊……只是感觉，肚子……越来越难受了……

　　北部玄驹翻看着今日的舞台节目单，“今天的压轴节目是鲁道夫会长和气槽会长的《winning the soul》，但这首歌不是应该有三位赛马娘上场么……”

　　琉璃倒是知道原因，之前开会的时候，鲁道夫象征上报这首曲子便是上报的两位赛马娘。

　　虽然学生会有三位学生会长，但第三位副会长闲云野鹤习惯了，谁也不能保证她来不来得来此次偶像舞台，鲁道夫象征便直接默认了这位不存在。

　　鲁道夫的原话便是【选曲选择三人曲目，按照两人演出上报即可，她要是回来了，就补个位置让她上，她要是没来，我和气槽也足以掌控整个舞台。】

　　当然这属于学生会的家丑，自然是不能告诉外人的。

　　琉璃微微侧目，转移话题道：“北部玄驹同学……你明明还没有入学，对于这些舞台曲目居然了解得这么清楚？连每首舞曲有多少人都记得？”

　　“私底下自己学过。”北部玄驹嘿嘿一笑，挠了挠后脑勺：“以前在老家的时候我就经常登台唱歌嘛，我现在的梦想就是在成了赛马娘后，要登上胜者舞台上开演唱会！我要用舞台，给大家带来笑容！”

　　里见光钻抱着膝盖坐在椅子上：“小北她，可是自称为演唱而生的马娘呢……”

　　北部玄驹挠了挠头，满脸憧憬地看着不远处的偶像舞台，微微仰起脖子清唱了几句，正是今天晚上鲁道夫象征将会演唱曲目的副歌部分。

　　“走れ今をまだ終われない（现在就飞驰吧，还没到终点）。”

　　“辿り着きたい場所があるから（只因我还有未竞的目标）。”

　　声音醇厚，音调稳定……只有久经练习的声音，才能够有如此的发挥，甚至已经达到了登上舞台的标准。

　　“真是厉害……”琉璃拍手鼓掌。

　　最近自己也跟着特雷森的偶像舞台培训班恶补了不少有关于舞台唱跳的课程，但还得经过多次试唱以及开嗓，才能够唱出与北部玄驹相同的效果。

　　而北部玄驹只是即兴一唱，两人之间的差距可见一斑。

　　“诶嘿嘿，我其实也很喜欢这首歌，私底下经常练习才能唱成这样。”北部玄驹谦虚地挠了挠头。

　　……

　　等待许久，伴随着全场灯光关闭，偶像舞台正式开始。

　　阳晖有些兴奋地挥舞着荧光棒，想起了今天所发生的一系列事情，不禁感慨万千：究竟是怎样的颠沛流离才配得现在的偶像舞台！

　　如果不出意外的话，接下来可就是享受胜者舞台的时间了！

　　如果不出意外的话……

　　思绪未平，北部玄驹的惊呼声便从自己的身后传来。

　　“小钻，你怎么了诶？”

　　都怪我这该死的乌鸦嘴……

　　阳晖暗道一声不妙，马上回头看去。

　　只见里见光钻正抱着膝盖，脑袋深深地埋在双膝之间，蜷缩在椅子上瑟瑟发抖。

　　北部玄驹满脸担心地蹲在了里见光钻的面前：“小钻？小钻？你还好吧？”

　　“还，还好……肚子疼，想吐……”里见光钻细碎的声音从膝盖的缝隙传出，只是微微颤抖着。

　　琉璃则是先伸手握住了里见光钻的手腕进行了一个初步的诊断：“嗯……里见同学今天吃过什么东西吗？看上去……像是吃了太多太杂的东西。”

　　北部玄驹满脸焦急：“特雷森食堂里的东西，确实点了好多……”

　　“琉璃学姐……”里见光钻抓着琉璃的手臂，“我其实……没吃多少，真的。”

　　“我知道，不过你这样可没法继续看偶像舞台了。”琉璃伸手揉了揉里见光钻的耳朵，“得去校医院吃点药了，我送你过去。”

　　说着，琉璃便在里见光钻的椅子前蹲下了身子，“还能动吗？趴到我的背上来。”

　　“嗯……”

　　“小钻，我来扶你。”

　　等待着里见光钻的同时，琉璃抬头看到了前排已经站起了身的阳晖，摇了摇头：“没事儿，我送她去校医院就可以了。”

　　不远处的舞台音乐已经响起，几位熟悉的赛马娘前辈已经站上了舞台，身上的打歌服甚至都是单独定制的，上身马甲和背心，下身紧身马裤配高筒靴，看上去可爱又帅气。

　　没时间多看，里见光钻的双手便已经环上了自己的脖子，少女虚弱的声音从身后传来：“琉璃学姐……抱歉……”

　　“不用道歉，你不是说喜欢我的跑法么？一会儿可得抓稳了，我跑起来可是很快的。”

　　琉璃轻松地站起了身，里见光钻的体重对于自己来说根本不算什么问题。

　　琉璃又看了一眼身边的满脸关切的阳晖与北部玄驹，柔柔地一笑：“你们期待这场演出期待很久了吧？光钻同学这是小问题，一会儿演出结束了来校医院找我们就行。”

　　见阳晖和北部玄驹都没有回应自己，应该算是默认了。

　　于是琉璃微微张嘴，示意阳晖把荧光棒给自己叼着，“把荧光棒借我用用，一会儿可别撞到路人了。”

　　阳晖心领神会，将荧光棒塞进了琉璃嘴里，唾液从少女的嘴角流出，看上去还挺色气的。

　　“你是不是傻？我要叼着当警示灯用，你竖着塞进来干嘛？快十年的配合就这？”

　　……

　　琉璃叼着荧光棒小跑着走出了场馆。

　　阳晖看了看舞台上载歌载舞的赛马娘们。

　　场馆之中气氛热烈，打CALL声此起彼伏，压根没人注意到这里发生的事情。

　　“小钻，我等这场演出可是等了好久了啊……”北部玄驹满脸心痛，

　　“我今天顶着虚弱BUFF出来，就是为了这场演出啊……”阳晖满脸无奈。

　　说完，两人便毫不迟疑地转身往出口的方向走去。

　　同步率之高，以至于阳晖与北部玄驹都被对方吓了一跳。

　　北部玄驹满脸警惕地问道：“训练员叔叔，你，你要干什么啊？”

　　阳晖龇牙咧嘴，迈着步子走在前面：“当然是过去看看情况。”

　　“记得跟上啊，一会儿你要是走丢了，叔叔我可就麻烦了。”

　　北部玄驹愣愣地看着逐渐走远的阳晖，竟然觉得这个叔叔的背影莫名地有一点帅气，当即快步跟了上去：“训练员先生……这件事情和你有什么关系啊。”

　　“我是琉璃的训练员啊，我还这能让她一个人去啊。”

　　“诶……”

　　“你这震惊的语气是要闹哪样……”

　　北部玄驹跟着阳晖的步伐，“最开始只是看训练员先生你和琉璃学姐走得很近，以为是你想要签约琉璃学姐，没想到你居然已经得手了。”

　　“什么叫得手了……北部玄驹同学，你入学以后一定要好好学习语文。还有，我叫阳晖。”

　　“阳晖先生你还挺有趣的。”北部玄驹想起了刚才自己与阳晖近乎同步的动作，心下微微一动，这位训练员也是一个总是乱操心的老好人啊。

　　也没有过脑子，北部玄驹随口便问道：“阳晖训练员，等我入学以后能不能担任……”

　　过道之中很暗，北部玄驹只听到了前方的阳晖似乎绊了一个趔趄。

　　“容我拒绝，北部玄驹同学，你是一位好……优秀的赛马娘，我相信你一定会遇到比我更优秀的训练员的。”

　　“好果断的拒绝！”

　　北部玄驹完全不在意自己的心血来潮被拒绝，只是阳晖训练员……这拒绝的话，自己好像在哪听到过。

　　她突然回想起了自己的父亲在面对陌生女性的邀请时给予的回复——【你是个好人，你肯定能遇到比我更好的。】

　　北部玄驹继续问道：“阳晖训练员……是害怕琉璃学姐生气？”

　　阳晖被呛到的声音从前方传来，“噗，咳咳，怎么可能？我堂堂一个训练员。签约其他赛马娘，怎么可能还得在意赛马娘的想法？就是单纯地觉得你能找到更好的训练员而已。”

　　完全对上了！

　　自己的父亲也是说【我堂堂一家之主，想要和其他的女人说话，怎么可能还得在意你母亲的看法？就是单纯地觉得没必要而已。】

　　当然……父亲的朋友也总说自己的父亲是妻管严。

　　这么看来，阳晖训练员确实和自己老爸的性格差不多，热心肠，善良，嘴硬，妻管严。

　　而琉璃……也感觉和自己的母亲差不多呀。

　　“果然，琉璃学姐与阳晖训练员是天造地设的一对呢。”

　　“所以说，北部玄驹同学，你的遣词造句一定要好好学一下了……”

　　北部玄驹摇了摇头，这一次她确实是这么认为的。

　　————————

　　写忘了，回过神来已经3000+了，所以这章就没有一切为二

　　本章4000+

　　求求求求求

第一卷 : 第七十九章 补给你一场胜者舞台（4000）

　　里见光钻趴在琉璃的后背之上，双手交叠垂落于琉璃的胸前，夜晚的风混合着琉璃身上好闻的汗水味道，让里见光钻觉得好受了不少。

　　琉璃学姐的加速能力确实很强，如果不是琉璃学姐的双手还托着自己，里见光钻都有点担心自己会被甩出去。

　　琉璃嘴里叼着荧光棒，唾液不受控制的从嘴角流出，只觉得自己说话都不太方便：“里见同学……感觉……肿么样……”

　　“感觉……琉璃学姐很软、很有弹性……”

　　迷迷糊糊的里见光钻下意识地回答出了自己心中所想。

　　琉璃面红耳赤，里见光钻的手就不偏不倚地垂在的胸前，随着自己的跑动，里见光钻的手便会时不时地碰到自己的胸口，然后再弹开……然后根据引力，再一次拍到自己的胸口，如此往复。

　　琉璃只觉得这次负重跑给予自己的压力比以往所有的都大。

　　……

　　“有木有人？”

　　琉璃推开了校医院的大门。一反白天的喧嚣嘈杂，夜晚的特雷森医院异常安静。

　　“有的有的，忙死我得了。”

　　负责值守的工作人员推来了一辆转运推车，示意琉璃将背后的里见光钻放到上面去，满脸惊讶，“好家伙，你这嘴里含着，口水流着的……要不是我知道你是风纪委员长，我可能已经在举报的路上了。”

　　琉璃抚着里见光钻在推车上躺下，吐出了嘴里叼着的荧光棒，擦了擦嘴角的唾液，“安全第一嘛，我在路上可是遇到了不少用轮椅竞速的赛马娘，差点出车祸。”

　　回想起了路上那些腿上打着绷带、打着石膏，却依旧用双手把轮椅摇出了火星子的赛马娘们，琉璃只能感叹好胜心和乐观真的是刻在了赛马娘的本能之中。

　　特雷森医院的大夫大惊失色：“哈？还有这事情？特雷森的轮椅可是很贵的啊！一会儿我就去呼叫风纪委员会。”

　　琉璃摆了摆手：“脱了缰的赛马娘有多闹腾你们又不是不知道，放心，青竹回忆委员长已经带着风纪委员的赛马娘去给轮椅上锁了……没个1000字的检讨是开不了锁的，赶紧先看看病人吧……她叫里见光钻，脉象平稳，应该没有中毒之类的……”

　　“你们中医连这个都摸得出来啊，有没有考虑来我们校医院勤工俭学？”

　　试图将琉璃挖进校医院，大夫一边伸出了手，揉按起了里见光钻的肚子，有了一个初步的判断：“我觉得应该是吃导致的，要么就是吃太多撑到了，要么就是吃太杂中毒了。”

　　琉璃只能感叹不愧是特雷森的大夫，经验丰富，光是摸摸肚子就能判断出个七七八八来:“不愧是能在今天值班的大夫……就是厉害。”

　　大夫苦笑着摇了摇头，“赛马娘嘛，大部分行事风格都差不多，白天来的大多是骨折、下午来的基本是吃坏了肚子，晚上来的就是泡温泉泡晕过去的。”

　　“琉璃同学，劳烦帮我把她推进去，虽然初看问题不大，但是为了她的安全，还是得做个检查才行。”

　　琉璃推着转运车跟在了大夫身后，一边听着大夫诉苦。

　　大夫望着窗外的摇曳着的舞台射灯：“其实我也想去看偶像舞台，我也想去看赛马娘跳舞啊……”

　　“那您和其他大夫换个班不就好了？”

　　“唉……能挤破头来特雷森工作的，哪个不是真心喜欢赛马娘呢？谁不是翘首以盼等着这场偶像舞台？”

　　琉璃想到了阳晖，心情有些复杂。

　　此时，阳晖应该正在偶像舞台底下欢呼雀跃，为其他赛马娘欢呼吧？

　　不过一想到阳晖的荧光棒被自己要了过来，琉璃只觉得自己复杂的心情稍微轻松了一些。

　　帮大夫将里见光钻推到了急诊科的门口，正当大夫准备开门的时候，急诊科的大门抢先一步被打开，只见一位护士正搀扶着灰栗色头发的赛马娘走了出来。

　　“小栗帽同学已经催吐过一轮了……现在检查没有什么大问题，我先送她回宿舍休息去了。”

　　琉璃神色复杂地看着面前的小栗帽，难怪自己今天没在食堂见到小栗帽，原来是被送到医院了……

　　“我，我好饿……”

　　病恹恹地小栗帽抬起脑袋，一眼就看到了面前的琉璃，惊讶地问道：“琉璃班长……你也吃坏肚子了？”

　　想来也是，一向好养活的小栗帽能够来到医院，原因大概也只能是因为吃坏了肚子……

　　琉璃摇头道：“我是送其他人来医院，你现在还好吧？”

　　小栗帽摸了摸肚子，满脸遗憾：“不太好……感觉快要饿死了……”

　　既然小栗帽又有了食欲，那应该问题不大，琉璃伸手理了理小栗帽耷拉下来的耳朵，“都这样了，还想着吃？回去好好休息啦，晚上我再来看看你？”

　　小栗帽面露惊讶：“琉璃班长你今天不和阳晖训练员回家？”

　　什么叫和阳晖回家啊！那不是我家吗？房租……房租现在倒是阳晖在付。

　　小栗帽说的话非常有歧义，身边几位医院工作人员的目光瞬间犀利和暧昧了起来。

　　琉璃赶忙捏住了小栗帽的嘴巴：“今天偶像舞台结束应该就很晚，再加上大夫要求阳晖留院观察一天，因此今天晚上阳晖住医院，我去住宿舍……”

　　“那晚上出去吃夜宵？”

　　“你都成这样了诶……”

　　小栗帽眸光闪闪地被护士架走了。

　　躺在转运床上的里见光钻努力笑了笑：“琉璃学姐和朋友们的关系，真是好呢，我和小北……也是……”

　　“小钻！”伴随着声音响起，一道黑色的身影已经冲了过来。

　　“医院里面保持安静，不要跑动！”

　　但是北部玄驹已经冲到了转运床边，关切地看着里见光钻。

　　里见光钻睁开了眼睛，“小北？你不是在看演出吗？我，没事情的。”

　　北部玄驹摇头：“比起偶像舞台，小钻你的身体才是最重要的，所以我就来陪你了……”

　　琉璃看着关系要好的两只赛马娘，心下感叹不已，自己也是有阳晖这么个一辈子的挚友，非常能够理解北部玄驹的心情。

　　阳晖……

　　琉璃心底突然涌起了一丝不切实际的期待，一丝有些自私的期待。

　　自己居然在期待着阳晖能够放弃观看偶像舞台，过来找自己……

　　琉璃晃了晃脑袋，嘴角露出了一抹失落的微笑，抬出脚步准备跟上医院的转运车。

　　“这小祖宗跑得也太快了吧……”熟悉的声音从身后传来。

　　琉璃下意识地回头看去。

　　只见阳晖正单手扶在门框之上，弯着身子，上气不接下气地喘息着，顺便朝着琉璃露出了一个傻傻的微笑，“我还以为我能够跑赢年幼的赛马娘呢。”

　　确实挺傻。

　　琉璃走上前去，朝阳晖递出了手，“下次你追我跑，我让你赢呗。”

　　当与阳晖两手相握时，琉璃觉得自己应该是在笑，“但是现在，快点来帮忙。”

　　……

　　“琉璃，药和病历我都给大夫了，我先回病房去洗把脸啊。”

　　“好，我一会儿来找你。”

　　阳晖拖着浑身的疲惫回到了校医院给自己留的病房，洗了把脸。

　　病房的窗户还开着，下午饭菜的香味已经完全消弭，隔着纱窗，隐约可以听见远处偶像舞台激烈的音乐声。

　　似乎还是压轴用的《winning the soul》！

　　阳晖轻叹一声，托着下巴坐在了窗边，虽然自己完全不后悔过来帮陪琉璃，顺便帮个忙，但错过了如此盛大的偶像舞台，心底总归还是觉得遗憾。

　　手机微微震动，是名越一郎发来的消息：

　　【你在哪啊？你和琉璃的位子都是空着的，鲁道夫会长神通广大，现在三位学生会长可都上台了！这辈子可能都遇不上这种机会了，你赶快回来。】

　　没想到鲁道夫会长这次还真的凑够了三人登台啊……

　　那还不如不跟自己讲呢。

　　阳晖苦笑着回复名越一郎的消息：

　　【我这边临时出了点事情，一位赛马娘身体出了点情况，我和琉璃就到医院来了。】

　　【我觉得你做得对……做了就不要后悔，你要相信，做好事总会有回报的。】

　　【那我等着。你也别发消息了，好好看节目。】

　　一边回复着消息，阳晖一边轻轻感叹：“我这辈子还没看过现场的偶像舞台呢……好不容易能有个良好的初体验……”

　　“你在说什么？”话音未落，病房的房门便被琉璃推开了。

　　阳晖赶忙坐直了身子：“没事儿，我就是说那边偶像舞台声音确实大，在这边打开窗户都能够听见。”

　　“对了，里见同学怎么样了？”

　　“问题不大，吃了药之后就睡着了，北部玄驹陪着她呢，而且大夫也已经联系过里见家了，里见家说一会儿就会派私家车把她们俩接走。”

　　琉璃也走到了窗户边依住了身子，头顶的耳朵微微抖动，似乎是在聆听着音乐声。

　　赛马娘的听力也是远远强于人类的，不一会儿，琉璃便开口道：“winning the soul，看节目单，这好像是压轴节目了……你现在想要回去看可都来不及了。”

　　阳晖摆了摆手，装作满不在乎的样子：“出来了我就没想过回去，没看到就没看到吧。”

　　“你刚才可不是这么说的。”琉璃似笑非笑地复述起了刚才听到的自言自语：“好不容易能有个良好的初体验……”

　　阳晖满脸羞愤：“靠，你这不是全都听到了吗？”

　　琉璃滑动着手机，面无表情：“所以你真有这么想看赛马娘跳舞啊？”

　　手机的屏幕被琉璃圆润的指甲划得嘎吱作响。

　　阳晖站起了身，双手支撑在窗台之上，面带神往地看着中央竞马场的方向。

　　“那当然，这可是赛马娘的偶像舞台诶！我们这些做训练员的，职业的终极追求就是陪着赛马娘拿下G1比赛，以及看着赛马娘走上胜者舞台啊。”

　　琉璃看着阳晖手舞足蹈的样子，“算我欠你一个人情？”

　　阳晖嘿嘿一笑，随后开玩笑似的提问道：“那多不好意思啊？只是一场偶像舞台没有看到而已，你要是真过意不去的话，就再给我补一场呗？”

　　“补一场？”

　　“刚好，十月份菊花赏的胜者舞台门票已经开始预约了……”阳晖地翻动着手机，查询着偶像舞台的门票，“内场票，20000円。”

　　琉璃马上拒绝道：“门票太贵了，没钱。”

　　“你当模特的工资明明那么高……那就退而求其次，东京举办的每日王冠……”

　　琉璃想也不想，“太远了。”

　　阳晖满脸无奈，“那就只能先欠着呗？等你有钱了再说？”

　　“我不喜欢欠别人东西。”

　　“那怎么办？再低等级的比赛，赛马娘的胜者舞台看起来可就没意思了啊，舞台效果也差，唱歌还跑调，跳舞动作也不标准，甚至还会有那种像是年糕上插了两根筷子的肥驹伴舞！”

　　阳晖龇牙咧嘴，这也不行，那也不行，总感觉琉璃压根就不想让自己去看胜者舞台啊。

　　于是阳晖索性也放弃自己玩笑一般的要求，语气轻缓：“当然，我也就是开个玩笑，我们俩之间的关系，要谈欠人情可就太生分了。”

　　说着，阳晖仰头看向了挂在天空之上的特雷森蹄铁标志：“这次我跟过来，纯粹是我自己的意愿，上次你受伤的时候，我就已经对自己发过誓了。”

　　“要陪着你一起面对所有的问题，所以这次也一样，你做得选择，我会无条件地支持……你遇到的困难……我也会跟你一起……”

　　“等一下。”琉璃的声音打断了阳晖的话语，少女的声音听上去有些颤抖。

　　阳晖闭上了嘴等待着琉璃说话。

　　沉默了良久之后。

　　琉璃深吸了一口气，缓慢地问道：“有一场胜者舞台，你要不要看？”

　　阳晖摆了摆手：“算啦，就像是我说的……我是无条件地支持你的……”

　　“特雷森新秀赛，A1中距离赛道冠军的胜者舞台，你要不要看？”

　　————————

　　就等抱歉=。=

　　写了改改了写

　　跑赢了比赛，怎么可能没有胜者舞台呢！

　　各种求

第一卷 : 第八十章 马儿跳（4000）

　　特雷森校医院急诊部。

　　大夫放下了电话，看了一眼在病床上睡成一团的两只小小的赛马娘：“里见同学、北部同学，里见家的私家车已经快到了，你们可以准备一下回家休息了，记得带好自己的随身物品哦。”

　　北部玄驹揉了揉自己惺忪的睡眼，看了一眼身边的里见光钻，轻声道：“小钻，我去和琉璃学姐说一声，你在这里等我。”

　　里见光钻的声音还是带着虚弱：“帮，帮我和琉璃学姐说一声。下次我要面向琉璃学姐表示感谢……”

　　“小钻，现在的你真的好狡猾……不动声色地就和琉璃学姐约好了下次见面……”北部玄驹滑下了病床，穿上了自己的鞋子。

　　“小北……”

　　“好啦好啦，我会帮你带话的……也不知道你为什么这么喜欢琉璃学姐，之前不还是喜欢麦昆学姐的吗……”

　　“就不能都喜欢吗？”

　　……

　　阳晖的病房之中。

　　“新秀赛不是没有胜者舞台么？你是不是……”

　　阳晖提醒着琉璃，但话还没说完便呆愣在了窗台边。

　　关于新秀赛的赛程，自己了解的不太多，但是对于特雷森新秀赛的A1中距离赛道……自己可能这一辈子都不会忘记。

　　因为拿下A1中距离赛道冠军的赛马是——琉璃。

　　阳晖只觉得自己头皮发麻，心脏也不争气地躁动了起来。

　　见自己长时间没有回复，琉璃的语气里带上了一丝丝纠结和退缩，“先说好，舞台效果肯定没有，再加上我正式接受特雷森的偶像课程还没有多久，唱歌肯定跑调，跳舞动作也不标准……”

　　琉璃的声音细若蚊吟，“所以你看还是不看？”

　　“看！”阳晖几乎是本能地脱口而出，声音洪亮，明明琉璃提出的建议非常突兀，但自己却仿佛已经在心里期待了无数次似的……

　　“噗，声音这么大干什么……现在可还是在医院呢。”

　　阳晖挠了挠头：“你申请了特雷森的舞蹈训练室？”

　　“没有，我这种菜鸟，哪好意思申请特雷森的舞台啊。”

　　“那在哪里……”

　　“咔嗒。”一声，琉璃关上了房间之中的照明。

　　“当然是……就在这里，这房间不是还挺大的么？”

　　确实挺大，阳晖最开始甚至还暗自痛骂过特雷森学院的奢侈，一个病房，大得离谱……每次有人进来，阳晖躺在病床上的视角看上去都和在跟自己做遗体告别似的。

　　阳晖回头望去，只见琉璃正面对着自己，右手按在脑后的长马尾上，缓步往病房的中央后退着。

　　“长发还是马尾？”琉璃突然开口问道。

　　“长发……为什么问我这个……”

　　“嘶啦。”阳晖话音未落，琉璃便已经拽开了脑后用来系马尾的发带。

　　黑色的发带随着晚风飘飞，琉璃那一头莹白色的长发也在月光的照耀之下飘散开来，每一根发丝都如同是由皎白的月色凝成，美得令人窒息。

　　琉璃柔美白皙的脸颊之上布满樱粉，纤长的睫毛之下，那对绯红色的眸子晶莹水润，在夜色的掩映之下似有星河闪烁，两瓣芳唇微微弯翘，粉嫩欲滴。

　　“跳得这么菜，就别到处丢人现眼了。”

　　琉璃随手将发带扔到了窗台之上，随后低头看了看自己的着装，若有所思道，“我记得大卫是……这样教的……”

　　说着，琉璃撩起了自己腰际的运动服，随后用运动服的衣角在肋骨处系了一个俏皮的蝴蝶结，瞬间少女那充满着运动感的小蛮腰便展露在了空气之中，琉璃的马甲线紧致却又不失柔软，玲珑小巧的肚脐呈现着“I”字的漂亮形状。

　　运动短裤之下，如同出水嫩藕般的大腿饱满圆润，在琉璃那柔软玲珑的膝盖处少女的小腿又转换为了纤细笔直，宛如艺术品一般的肌肤在月光的衬托下分外白腻，漾着奶一般的润泽，有着冰一般的晶莹。

　　琉璃歪着脑袋询问着阳晖：“如何？这身穿搭是大卫设计师教的，你要是觉得不行……我回宿舍去换打歌服。”

　　暴击！

　　阳晖只觉得自己的心脏都快要跳出来了，想不到自己做好事的奖励来得如此之快！感谢三女神！感谢上帝！感谢玉皇大帝！顺便再感谢一下大卫。

　　虽然被琉璃的穿搭暴击了一波，但阳晖还是装出了一副见过大世面的样子，“勉勉强强，大致还行吧……穿运动服跳胜者舞台，你还是头一人呢、”

　　“你要是说一般的话，那我可就懒得换了啊。”琉璃在病房的中央站定，头顶的马耳朵微微颤抖，然后她取出了手机：“胜者舞台的舞曲……”

　　阳晖一副我是大爷的口吻，直接点歌道：“winning the soul！或者はじまりのSignal！”

　　琉璃头都不抬，“没有！谁问你想看什么了？”

　　阳晖挑了挑眉，“不是你说胜者舞台的舞曲？”

　　“我是告诉你舞曲没得选，我才入学多久？歌词都还没记熟呢，所以一会儿我要是唱错歌词了，你可别打断我啊。”

　　琉璃打开了手机之中的音乐播放器。

　　这是阳晖头一回见到这么随便的偶像舞台，没有灯光，没有摄影，没有伴舞……

　　甚至连配乐都是用手机播放的。

　　熟悉的嘹亮金属号声从琉璃的手机之中响起，号声之后，便是锣鼓与观众们的欢呼声。

　　阳晖瞪大了眼睛……作为一个训练员，他对这首曲子简直是再熟悉不过了。

　　うまぴょい伝説，也就是马儿蹦跳传说。

　　赛马娘胜者舞台传唱率最高的曲目，以歌曲节奏很快，曲调富于变化，情感积极活泼而闻名于世。

　　同时也是所有的赛马娘都必须学会的一首胜者舞台曲目。

　　阳晖心下一喜，本来晚上看偶像舞台还因为看不到马儿跳传说而遗憾呢……接过转头就能在琉璃这边看到了。

　　“うーーーー！”

　　歌声响起……

　　少女呆愣在原地……

　　阳晖欲哭无泪，总感觉自己的初次胜者舞台体验就是个笑话了，“怎么了？”

　　琉璃指了指自己的脚下穿着的跑鞋：“要是真的跳起来……肯定会被其他人听到的。”

　　“好像是这样……这里毕竟是医院。”

　　阳晖点了点头，满脸遗憾……自己今天是注定看不到赛马娘跳舞了啊。

　　“你这是什么遗憾的表情？我说了今天补给你一场胜者舞台，就肯定会跳给你看！”

　　在阳晖疑惑的目光之中。

　　琉璃俯身解开了鞋带，随后左右脚互踩脚后跟。

　　“哒哒。”两声，运动鞋应声脱落，琉璃被白袜包裹着的小脚就这么呈现在了月色之中。

　　隐约还可以借着月光看到从琉璃的袜子上飘起的水汽……

　　身为一个合格的腿脚控，阳晖觉得自己的鼻子微微有些发热。

　　琉璃看了看自己还算是干净的袜子，又看了看特雷森的地板，单脚站立，抬起了小腿，微微一勾，脚上的白袜便被褪了下来。

　　琉璃赤着一双白皙的脚站在了瓷砖地板上。

　　也许是因为地板的温度较低，琉璃十只莲子似的粉嫩脚趾微微蜷起，看上去分外可爱。

　　阳晖只觉得这一场胜者舞台已经彻底圆满了。

　　琉璃将袜子塞进了运动鞋中，踢到了阳晖的脚边，追马赛马娘那柔软的脚掌落地，只有一声轻微的“啪嗒”声传来。

　　琉璃满意地点了点头，“这样……不就没声音了吗？”

　　阳晖也满足地点了点头。

　　音乐再次响起，胜者舞台，再次开始。

　　“wuuu——（赛马娘们）！”

　　阳晖愣愣地看着琉璃张开双臂，原地奔跑，动作轻盈，犹如是要扑到自己的怀里一般。

　　阳晖觉得自己这辈子头一回体验胜者舞台，就能够拥有这样独特的体验……

　　运气，真是太好了。

　　琉璃天生就是适合站在台上的人，不论是大学时期的演讲，抑或是现在的舞蹈。

　　她永远能够全身心地投入到一件事情之中，琉璃也许会在上台之前打退堂鼓过这事紧张害羞，但当她真正的站上了舞台后……她的专注与热情，便会帮助她隔绝一切的负面情绪。

　　快节奏的音乐取代了原本观众们的欢呼。

　　【wuuu——（马儿跳马儿跳）。】

　　随着琉璃的跳跃，汹涌的波涛直接淹没了阳晖。

　　要是放在以往，琉璃肯定会减小自己的跳跃幅度。但是此刻，琉璃只是面带着甜甜的笑容，认真地跳跃着，脚掌落地，足弓绷直，再度跳起。

　　这一切只为了让自己的粉丝获得最好的观看体验。

　　【Umauma UnyaUnya 3 2 1 Fight!!】

　　琉璃的双手举至耳边，比作了马耳朵的形状，身子微微前倾，腰后雪白的马尾巴摇晃，朝着面前的阳晖微笑着。

　　【今天比赛天气晴朗（嗯！）】

　　阳晖望着面前载歌载舞的琉璃愣愣失神，一种从未有过的触电感直接冲上了自己的脑海。

　　看G1比赛的时候自己都没有遇到过这样的感觉；甚至是考上了特雷森训练员的时候，自己也未曾有过这样的感觉。

　　说实话，琉璃的舞蹈与唱功其实都算不上优秀……尤其是在赛马娘传说这种有过无数传奇赛马娘前辈演唱表演的曲目上，每一位赛马娘前辈的舞台都是令人印象深刻的，在对比之下，琉璃的演出只能够说是一般。

　　只是……为什么自己的心脏会跳动如此之快？

　　为什么自己看着琉璃纤细的腰肢，看着琉璃那双纤长的腿，甚至是看到琉璃在瓷砖上留下的脚印时，都会升起莫名的冲动……

　　为什么自己想要永远都陪伴着琉璃？不只是在特雷森学习的时光……而是更长久的时间……十年，甚至是二十年……

　　阳晖的大脑一片混乱。

　　琉璃娇俏的声音宛如撒娇：【在你的心中，点亮光芒！】

　　阳晖回忆起了，琉璃的一颦一笑，琉璃的举止言谈，琉璃的温柔善良……不知不觉，琉璃竟然已经在自己的心中如此闪耀发光了吗？

　　随后琉璃双手比心，一双眸子合拢，玲珑的身影伴随着音乐摇晃：【心——动心动心动心动心动心动心动心动！】

　　阳晖伸手按在了自己的胸口，也微微眯上了眼睛，他只觉得自己的心脏正在剧烈地跳动，连带着头顶的血管似乎都一抽一抽的。

　　这算是……心动吗？

　　但琉璃可是自己的挚友……

　　挚友？

　　恍惚之间，阳晖的脑海之中浮现出了自己那位挚友的身影，但他的耳边却依旧萦绕着琉璃的歌声……

　　阳晖忽然发现自己已经没有办法将“两个人”给对上了……

　　自己已经习惯了每天早上期待着和琉璃一起上学。

　　习惯了半夜看着琉璃做消夜的身影而想入非非。

　　甚至习惯了玩游戏时候，偷闻琉璃身上好闻的气味而走神失误。

　　这些……都是只属于自己与琉璃之间的回忆。

　　琉璃的身影越来越鲜明，而挚友的身影却越来越透明……

　　所以琉璃……究竟是谁？

　　【きみの愛馬が！（你的爱马啊！）】

　　副歌的部分如期到来……琉璃的声音也因为曲调的上扬而激昂了起来，却又似乎在回答着自己心中所想。

　　阳晖只觉得一阵电流从自己的尾椎一直涌向了头顶。

　　随后，他猛然睁开了眼睛……挚友的身影瞬间消散不见……只余下了自己面前同样正在睁开眼睛的琉璃。

　　这一刻，两人的目光交汇，阳晖只觉得时间仿佛静止了一般。

　　赛马娘的眼里只有自己的训练员，而训练员的眼里只有自己的赛马娘。

　　琉璃的笑颜一如既往地温柔，少女巧笑嫣然，朝自己挥动着双手。

　　阳晖再一次闭上了眼睛……耳边是琉璃活力悦耳的歌声。

　　但这一次，在阳晖的脑海之中……也是琉璃雪一般的身影。

　　阳晖恍然大悟，原来，这叫做喜欢，而不是习惯啊……

　　自己已经喜欢上了和琉璃一起上学。

　　喜欢半夜看着琉璃做消夜的身影。

　　喜欢偷闻琉璃身上好闻的气味。

　　喜欢……

　　荧光棒滚落到了自己的手边，棒身之上，还留有着琉璃的牙印。

　　就连琉璃那小巧可爱的牙印，自己居然都是喜欢……

　　于是阳晖拾起了荧光棒，为自己喜欢的赛马娘加油。

　　————————————————

　　久等抱歉

　　各种求

第一卷 : 第八十一章 微醺（4000）

　　病房门外。

　　小小的黑发少女正趴在病房的房门上，头顶的一对马耳紧紧地贴在房门玻璃上，她的双手则惊讶地捂着自己的小嘴，生怕露出一点声音。

　　“琉……琉璃学姐……”

　　北部玄驹目不转睛地盯着病房中的翩跹起舞的白发美少女，只觉得自己整个人都悸动不已。

　　因为北部玄驹的父亲就是一位顶级的偶像歌手，所以从小便是在偶像世家长大的北部玄驹对于偶像营业和舞蹈自然是有着很高的审美要求。

　　假如以专业的目光来看，琉璃的舞蹈确实还得练……但是架不住她的舞台效果简直是太棒了啊！

　　偶像舞台可不像是歌剧厅里的歌剧演出或者是交响乐演奏。

　　后者更侧重于通过声和音去愉悦观众。

　　前者则完全不同，作为面向大众的平民化节目，偶像舞台力图全方位地调动观众的情感和感官。

　　优秀的颜值、华丽的服装、抓人眼球的舞蹈、满足观众遐想的身材、酷炫的舞台装置等等，这些全都是偶像舞台重要的组成部分。

　　甚至可以说，这些身外之物的重要性，完全不比偶像的唱功低。

　　据说在那遥远的西海岸，那边的赛马娘会穿着漂亮又性感的舞台服装，腿上绑着腿环，头上顶着兔耳，在漫天飘落的美刀和光粉之中跳着激情澎湃的香艳舞蹈。

　　在这样的偶像舞台之下，即使是不唱歌，观众们也会沉浸于现场狂热的氛围之中。

　　此时的琉璃学姐也是如此：唱功不够，颜值来凑！还要不够，身材来凑！

　　听觉上的遗憾，就用视觉上的震撼来弥补。

　　房间之中的照明条件只有月色，因此琉璃表情与动作上的小瑕疵便会被隐藏得很好，再加上琉璃学姐直接把鞋子脱了，也没有穿袜子，就这么赤着双脚在地板上跳舞……

　　琉璃学姐的脚就像是钢琴之上洁白而充满弹性的琴键，和谐的节奏之中富有令人咋舌的弹性。

　　哪怕准备去观察琉璃舞步是否标准的北部玄驹，在看到了琉璃那双如玉雕琢的娇嫩双脚后，第一反应也是——这舞步真诱人。

　　而北部玄驹还没有缓过神来的时候，琉璃便已经换到了下一个舞步动作。

　　是看脚？还是看跳舞？还是看脚？

　　就在这理智与本能的交战之中，北部玄驹居然觉得琉璃的舞步还不错。

　　首先，自己并不是个足控。

　　其次，琉璃学姐的脚趾真的好可爱丫！要是能做上樱花色的星空美甲就更好了……

　　北部玄驹的目光一直聚焦在琉璃的腿脚之上。

　　不知道是不是因为医院的地板上没有标记position zero（舞台中心点）的缘故，随着舞蹈的进行，琉璃的站位也越来越靠前，越来越逼近阳晖训练员的方向。

　　越靠近偶像的门票，价格也越贵，现在阳晖的位置恨不得是直接就是坐到了舞台上。

　　少女时不时一个可爱的Kira表情，再偶尔小心机地蹦跳一下，晃动一下自己身为大小姐的那饱满的实力，汗水顺着琉璃那紧致的马甲线往下流淌。

　　再配合上琉璃那高洁的容颜所带来的反差萌，主打的就是一个魅惑。

　　这是自己这个年纪的赛马娘能看的吗？这是自己不花钱能看的吗？

　　不过……自己好像是在偷看来着……北部玄驹觉得自己的心好痛。

　　如此令人悸动的舞台。

　　琉璃的胜者舞台。

　　却是只为阳晖而存在的胜者舞台。

　　北部玄驹咬牙切齿，阳晖这个大叔……居然能独占琉璃学姐！

　　而且还靠得这么近！

　　明明自己才是琉璃学姐的头号单推人！

　　……

　　阳晖努力维持着挥动荧光棒的节奏，一边在心中默念着道德经……

　　马儿蹦跳传说，曲调高昂，节奏明快，让人能够感受到运动的热血和胜利时的激情，同样配舞也是热情而豪迈的，通过动静结合，跳跃和奔跑相组合，展现出了赛马娘青春和积极的一面。

　　积极的曲风，青春的舞蹈，再由风纪委员长进行舞蹈演绎，怎么看都只会是满满的正能量，但为什么会变成现在这样？

　　琉璃之前说她的唱歌和舞步没有学熟……居然真的不是在谦虚！

　　当马儿跳传说进入了后半段之后，琉璃的舞蹈和歌唱显示出了一种明显的练习不足，舞步生涩、唱歌忘词、节奏跑调……

　　现在的琉璃，正在向自己展示什么叫做舞蹈与唱歌的不共戴天，原本应该穿插在换句之中的呼吸，此时已经混乱而强硬地挤到了唱歌之中。

　　【这样的心情……我还是，哈啊～头一回……】

　　琉璃唱得非常投入……阳晖可以看出她已经非常尽力地想向阳晖传达自己的热情和努力了。

　　【哈啊……你的……爱马……】

　　这份拼尽全力的演唱，在阳晖的听起来总感觉……怪怪的，隐约还有点让人兴奋的感觉。

　　不得不承认，风纪委员长这种破坏风纪的胜者舞台，确实让自己完全没有办法拒绝……

　　以后是不是可以以练习的名义，让琉璃在家里单独跳给自己看？

　　……

　　而此时的琉璃就是后悔，非常后悔。

　　现在自己的呼吸比起跑步的时候还要紊乱几分，边跑边呼吸和边唱边呼吸的难度，果然不是一个等级的……

　　歌词也逐渐脱离了调子原本的节奏，汗水从自己的额间滴落在了地上，然后随着自己的踏步被踩成一团水痕。

　　早知道自己私底下多跳几次了啊！

　　终于，琉璃坚持到了最后一句歌词！在最后一次跳跃之后，这场胜者舞台也就算是圆满地结束了！

　　最后一次跳跃了！

　　按照舞蹈教程所说的，马儿跳传说的最后一次跳跃，一定要跳得足够高，笑得足够甜。

　　于是，琉璃朝阳晖露出了一个营业式的甜腻微笑，足弓微微蜷，脚尖发力，高高跃起。

　　凌空之中，琉璃朝着阳晖挥手。

　　阳晖满脸痴迷地看着琉璃，挥动着手里的荧光棒以示回应。

　　【开开心心，honey，3,2,1（woo——fight！）】

　　随后琉璃以脚尖落地，她只觉得自己踩上了一滩水渍，失去重心的琉璃下意识地往前倒去。

　　天旋地转之中，琉璃只觉得面前的阳晖也距离自己也越来越近……

　　琉璃只觉得自己在慌乱之中按住了一双肌肉饱满的手臂。

　　阳晖只觉得自己被一团温热的香风推得往后倒去。

　　“咚咚。”两声。

　　琉璃那头浓厚细密的雪白长发如同是毛毯一样铺盖在两人身上。

　　琉璃的双手支撑在阳晖的耳侧，少女那张错愕的脸近在咫尺，绯红色的眸子之中含着氤氲，细密的汗水顺着她那小巧精致的琼鼻流淌，凝聚成一颗水滴，最后滴落在阳晖的嘴唇上。

　　阳晖舔了舔嘴唇。

　　咸中带甜，微醺。

　　……

　　“这，这就是真正的马儿跳传说吗？”北部玄驹目光闪烁，喃喃自语，“赢下了比赛的第一名，还要在胜者舞台后，扑进自己的训练员的怀里……堪称舞台效果完美！”

　　比赛是赢家，在生活之中也是赢家！这才叫做健全的胜利者！而这才是自己所向往的赛马娘啊！

　　北部玄驹悸动不已，一瞬之间忘记了控制自己的音量：“我明白！这才是我所向往的舞台啊！”

　　病房之中传来了一片混乱的声音。

　　“谁在外面？”

　　“琉璃学姐，是我，北部玄驹。”

　　……

　　加长的豪车正安静而平缓地开回里见光钻家。

　　两只小小的赛马娘正趴在窗边，由于实在是担心自己的友人，北部玄驹决定今天就住在里见光钻的家里，作为自幼一起长大的伙伴，北部玄驹在里见光钻家甚至有属于自己的房间。

　　北部玄驹先开口道：“好想快点上学啊……特雷森学院，原来是这么棒的地方啊。”

　　里见光钻点了点头：“我也好想和琉璃学姐一起学习啊。”

　　“我也想。”

　　里见光钻突然挑了挑眉毛，心底闪过了一丝警惕：“你不是对琉璃学姐不感兴趣么？”

　　北部玄驹挠了挠头，更正了自己的说法：“不不不，我不太认同琉璃学姐的跑法，但是我从出生的时候开始，就已经是琉璃学姐的颜值粉和偶像粉了！”

　　不对劲！为什么小北这么快就变成了琉璃学姐的粉丝？！里见光钻瞬间便联想到了北部玄驹离开的那一段时间……

　　“小北……你刚才去找琉璃学姐的时候，看到了什么？”

　　北部玄驹嘴角微微挑起，目光之中满是开心：“我可是看到了琉璃学姐的马儿跳哦！”

　　“什，什么！？”

　　里见光钻的小脸瞬间通红，身为成熟稳重的大小姐，早熟的里见光钻自然知道马儿跳是个什么意思，当即语气结结巴巴地询问道：“马，马儿跳？！”

　　北部玄驹点头：“对啊，琉璃学姐和阳晖训练员在病房马儿跳……跳完了满地都是汗水呢。”

　　想不到琉璃学姐，居然是如此饥渴的赛马娘吗？最最重要的是！自己居然错了过了这么劲爆的场面？

　　在羡慕与嫉妒的情感之中，里见光钻决定发起先手：“小北你不干净了！偷看马儿跳是要长鸡眼的！”

　　“哈？虽然不知道你在说些什么，但是我看到了琉璃学姐的腰，琉璃学姐的脚！你看到过吗？”

　　里见光钻满脸都是挑衅，伸出双手，比出了揉捏的动作：“哼，我摸过琉璃学姐的骄傲，又软又弹，你摸过吗？”

　　北部玄驹从随身的口袋里掏出了一只带着牙印的荧光棒：“这是琉璃学姐咬过的荧光棒，上面还有琉璃学姐的味道呢！”

　　“那我……”

　　于是两只小小的赛马娘在豪华的车厢之中吵得不可开交，誓要决出究竟谁才是【琉璃学姐的头号粉丝】。

　　——

　　特雷森学院正门。

　　“哈秋！”望着里见家渐行渐远的豪车，阳晖狠狠地打了个喷嚏，总感觉有人在惦记自己似的。

　　“感冒了别传染给我啊！”

　　此时琉璃的羞涩状态还没解除，此时在路灯的照耀之下，一张俏脸红得可以滴出血来，艳如桃李。

　　“这么热的天，哪有那么容易感冒？”

　　阳晖揉了揉鼻子，低头打量起了手里的信封——这是里见家为了表达琉璃与自己对里见光钻的照顾，而送出的“感谢”。

　　最开始自己本想拒绝，可惜里见家的保镖力气实在是太大……大到自己无法拒绝。

　　琉璃满脸的好奇：“收了就收了呗，看看里面有什么？”

　　阳晖点了点头，顺手撕开了信封，只见信封之中滑出来了一张包好的卡片，卡壳之上，正印着一个熟悉的顶级奢侈品标志——这是一张属于大卫公司的奢侈品储值卡，具体面额不详。

　　阳晖倒吸一口凉气：“这就是有钱人家的诚意吗？扑面而来啊。”

　　琉璃轻轻一笑：“山猪总算能吃一顿细糠了，你什么时候有空去换了呗，每天穿得都跟流浪汉似的。”

　　“你不要？”

　　“我是模特，有内部价的。

　　琉璃头也不回，转头往学院的方向走去：“浑身都是汗，赶快去洗澡，我宿舍的床都还没铺好呢。”

　　阳晖将购物卡放进了衣服口袋中，思考着还是什么时候还给琉璃，自己穿一身高仿就已经很足够琉。

　　手机震动。

　　【tama天下第一：唉，不是我跟你炫耀，今天的胜者舞台你没有看到实在是太可惜了，很多传奇的赛马娘前辈都登场了！】

　　阳晖嘿嘿一笑，飞快地回复着名越一郎：【我也看了一场，腿很白，腰很细。】

　　【tama天下第一：你在说什么呢？今天的舞台服饰不都是马裤加衬衣马甲的组合吗？严严实实的恨不得把脸都档上……你不会是吃了什么奇怪的蘑菇吧？】

　　【那我看得可能跟你不是同一场。】

　　【今天不就这一场吗？你看的哪一场？我一会儿把消息记录发给大夫看看。】

　　【特雷森新秀赛，A1中距离赛道冠军的胜者舞台。】

　　……沉默良久

　　【tama天下第一：哎呀！你丫的……我记得，今天所有的舞蹈室都不对外开放……你们是在哪……医院是吧？病房是吧？训练员的任务是吧？】

　　【tama天下第一：拉着风纪委员长干着最破坏风纪的事情是吧？风纪委员会出了内鬼她们都不知道！正义的我要去举报你们！】

　　【嘿嘿，就我就琉璃俩人在场，你说的谁信啊？】

　　【睡觉去了……】

　　————————

　　嘿嘿嘿，久等啦

　　各种求

第一卷 : 第八十二章 琉璃爆的装备

　　刚刚洗完澡的琉璃浑身上下都冒着热汽，她抬头看了一眼学院中央的挂钟，又看了看身边的阳晖开口询问道：

　　“十点了……接下来还有什么安排吗？”

　　“直接回医院去睡觉呗，你今天也跑了一天，不会累的吗？”阳晖伸了个懒腰，吃了琉璃的药膳，又泡了一顿硫黄温泉，现在他只觉得一股热流奔涌在自己的四肢百骸之中。

　　“你这个年纪，这个时间是怎么睡得着的？”

　　琉璃满脸鄙视地抬头看着阳晖，咧着嘴角，“叔叔，你到底行不行啊？又没奔驰又没身体的，前途一片灰暗啊。”

　　阳晖马上拉出名越一郎挡枪，“可不光是我一个啊，名越一郎看完偶像舞台就回宿舍去睡觉了！”

　　“暗示！名越训练员一定是在暗示你什么。所以……你是回宿舍和名越一郎同床共枕？”

　　随后琉璃面露祝福：“治屁股痛的中药我也有，明天需要我送到宿舍门口吗？”

　　阳晖怒不可遏，恨不得现在就拉着琉璃证明自己：“先不管你猜得对不对，但为什么是我屁股疼？而不是名越那货？”

　　男人，总是在莫名其妙的地方斤斤计较。

　　琉璃摊了摊手：“好吧，那你明天帮名越一郎带一份？”

　　阳晖目眦欲裂，“我们压根就不是这种关系！我现在准备回医院病房睡觉……大夫不是要求我留院观察么？”

　　况且就冲着自己刚才跟名越一郎的那么一秀……名越一郎那厮不得半夜起床掐死自己啊！

　　琉璃摆了摆手：“那一会儿记得上线开黑啊。”

　　“行啊。”

　　于是两人在路口分道扬镳，琉璃回赛马娘宿舍，阳晖回医院的病房。

　　……

　　阳晖回到了病房之中。

　　病房的地板上满是少女舞蹈之后留下的温润脚印以及倒映着月光的汗渍……

　　阳晖深呼吸了几口，脑海之中满是刚才琉璃跳舞的画面，尤其是那双柔软的脚，简直是步步惊心。

　　“我可是专业训练员！这么点定力还是有的！”

　　阳晖咬了咬牙，决定将琉璃的脚印和脑海中的杂念一同抹去，他看向了靠在门边的拖把。

　　区区几个脚印而已！看我用拖把，把它推回去！

　　阳晖拄着拖把，挥洒起了汗水，从门口一直拖到了窗台。

　　内心平静，阳晖只觉得这个世界上再无任何事物能够诱惑自己……

　　没有！

　　然后，阳晖便看到了放置于窗台之上的黑色丝制品……

　　那是琉璃解下来的发带。

　　“明天还给她吧……”阳晖准备伸手抓起发带，而在触碰到发带的那一刻，他的手却突然僵住了。

　　这是琉璃戴了很久的发带诶。

　　这是绕在琉璃那头长发上的发带诶。

　　感受着指间细腻的丝质感，鬼使神差地，阳晖将发带递到了自己的鼻尖。

　　只属于琉璃的味道瞬间充满了阳晖的鼻腔，是能够让自己痴迷的味道……

　　恍惚之中，阳晖感觉自己就像是被琉璃拥进了怀里一般，柔软、温暖、还香香的……

　　三女神！这就是你们对我的考验吗？

　　阳晖看了看自己手里的发带，又看了看一旁的洗手间……以及床头的卫生纸。

　　是对不起琉璃还是对不起自己？

　　阳晖只觉得自己这辈子都没有遇到过如此困难的选择。

　　……

　　琉璃走在宿舍的过道之中，夜间的女生宿舍热闹非凡，隔着门琉璃还能够听到各个房间之中赛马娘们的嬉笑和打闹声，非常具有生活气息。

　　这让琉璃回忆起了自己上学住校的时光，其实偶尔也是可以住校感受一下青春的氛围嘛。

　　一边想着，琉璃拧开了宿舍的门，心底也做好了打扫房间的准备。

　　意外的是，房间中的灯光居然是开着的。

　　目白阿尔丹清脆的声音则从房间的内部传了过来：“诶？是谁？是琉璃班长吗？”

　　同时响起的还有少女惊讶的尖叫声，“哇啊啊啊！为什么会是……是琉璃学姐？”

　　琉璃被吓了一跳，循声望去，只见一位紫发紫瞳的漂亮赛马娘正满脸震惊地看着自己，似乎是刚刚在用卫生间淋浴的缘故，少女的身上还挂着水珠，头发也是湿漉漉的，未着片缕，一片坦诚。

　　确实挺坦诚的，都能开跑车了……连阳晖都不如的胸肌，还有什么遮掩的必要吗？

　　身为球儿蹦跳传说俱乐部的一员，琉璃的内心毫无波澜，甚至还有点想笑。

　　紫发少女的心理素质的确不错，在意识到了自己的失态后，马上面红耳赤的道了一声，“抱歉”，然后便窜回了浴室之中。

　　琉璃随手带上了房间的门，走进了宿舍之中。

　　目白阿尔丹正穿着一身丝绸睡衣，慵懒的倚靠在书桌的椅子上，面前的平板电脑支起，屏幕之中正在播放着自己上午大追时的特写。

　　目白阿尔丹从椅子上站起了身，满脸都是惊喜：“琉璃班长，今天你居然会回来宿舍住嘛？好开心！”

　　琉璃点了点头：“我也没想到阿尔丹同学你居然会回宿舍呢……”

　　“对啊，我今天就准备搬回特雷森宿舍了！将来还请多多关照哦。”目白阿尔丹笑意吟吟。

　　琉璃也看到了目白阿尔丹的床边摆放着的箱子，经过布置，宿舍属于目白阿尔丹的那一侧已经充满了属于目白阿尔丹的个人风格。

　　以蓝色为基调的床单被罩、床上用桌、阅读灯，以及床头的睡前读物。

　　而在属于目白阿尔丹的置物架上，则是摆满了各式各样专业的竞跑书，一看就是那种每天都会学习到深夜的学霸。

　　反观自己这边……床依旧是没铺好的状态，一套还没拆封的床上用品置于其上，入学时物资发放人给的纸箱子则被摆放在地上，箱子的旁边还堆积了许多快递纸盒，泡面、饮用水、胡萝卜干，一看就是死宅的配置。

　　而属于自己的置物架上，则摆放着各式各样的中药材以及一套银针，要是不懂中医的人看到了，可能还会以为自己私底下在研究什么黑魔法。

　　不过这才是学生宿舍应该有的样子啊！整整齐齐的那叫军营！

　　但琉璃却有点着急了……

　　阳晖，现在应该在等着我开黑吧？

　　——————————

　　读者，应该在等着我更新吧！

　　还有一更=。=

　　求求求求求

第一卷 : 第八十三章 怎么还有宵夜

　　怀着放了阳晖鸽子的愧疚心情，琉璃在自己的床板上坐下，伸手指了指一旁的卫生间：“那位赛马娘是谁？总感觉气质和你很像啊。”

　　目白阿尔丹点头：“她是我的妹妹之一。目白麦昆，明年她可就是你的学妹咯！她可是我们目白家的珍宝呀……”

　　“阿尔丹姐姐……”目白麦昆那带着不好意思的声音从卫生间的方向传来，似乎还不太适应来自自家姐姐的称赞。

　　“麦昆同学，初次见面，请多指教呀。”琉璃朝着目白麦昆挥了挥手。

　　刚从卫生间出来的目白麦昆，头发和尾巴还是湿漉漉的，身上只裹了一件明显宽大的睡衣，从那松松垮垮的胸口来看，这身衣服应该是属于目白阿尔丹的，整个人看上去既带着大小姐的贵气，又带着妹妹的娇弱感。

　　“没想到……姐姐的室友居然是琉璃学姐。”双颊绯红的目白麦昆咬了咬嘴唇，紫色的马耳朵耷拉在头顶，“居然在琉璃学姐面前如此的失态……”

　　眼见目白麦昆进入了自责模式，目白阿尔丹从行李箱中取出了一台看上去就很贵的高速吹风机，笑着朝目白麦昆招手，语气之中带着宠溺的意味：“麦昆酱，过来，姐姐帮你吹头发。”

　　目白麦昆满脸窘迫地看着自家姐姐：“阿尔丹姐姐，琉璃学姐还看着呢……”

　　明显的，目白麦昆非常在意自己对她的看法。

　　赛马娘还真是可爱啊！

　　为了安抚目白麦昆……或者说调戏一下这位尚有些青涩地大小姐，琉璃以满是歉意的语气开口道：“突然开门进来是我的不对，应该道歉是我啊。”

　　然后琉璃学着目白阿尔丹的语气，柔柔道：“麦昆酱，过来，姐姐帮你吹头发。”

　　“琉，琉璃学姐……”水蒸气以肉眼可见的白色从目白麦昆的头顶冒起，看着言笑晏晏的琉璃。

　　至少在大小姐应该具备的人妻力方面，自己是输了个透彻。

　　琉璃以鸭子坐的姿势跪坐在床上，手里握着吹风机，目白麦昆则是坐在琉璃的身前让琉璃帮忙吹头发。

　　在昂贵的价格加持之下，吹风机的吹风声居然不会影响到三人的交谈。

　　琉璃细致的梳理着目白麦昆的长发，但总觉得麦昆头发的发质和手感都不如自己。

　　当然，这话最好还是烂在肚子里。

　　看着一身睡衣的目白麦昆，琉璃只是开口询问道：“麦昆学妹，你今天是准备和阿尔丹一起住在特雷森宿舍的？”

　　目白麦昆微微点头：“是的，本来是帮阿尔丹姐姐送行李上来，但是看到宿舍只有阿尔丹姐姐一个人……我担心她睡不着，所以就和阿尔丹姐姐商量了一下，准备今天晚上跟她睡在一起……”

　　琉璃一边点头一边感叹，多好的姐妹情啊！

　　“谁知道刚刚洗完澡，琉璃学姐你就回来了。”

　　目白阿尔丹眨巴着眼睛，双手合十，请求似的说道：“不对，是琉璃风纪委员长回来了！求你不要把这件事情说出去哦，麦昆酱晚上回家也很麻烦的。”

　　琉璃摆了摆手，表示自己完全不在意，“人多一起住反而更加热闹，如果你们那边睡不下的话，我还可以把我的床挪过去，拼得稍微大一些。”

　　最先回应的反而是目白阿尔丹，只见原本沉稳温和的大小姐此时的眸光之中满是兴奋，“真，真的可以吗？我以前还从来都没有体验过这样的宿舍呢。”

　　“我是没问题啦……”琉璃语气轻松，区区一张床而已，自己单手就能抬起来。

　　“那就搬到一起吧！”目白麦昆愉快地做出了最终的决定。

　　“咚咚。”敲门声同时传到了三人的耳中。

　　琉璃歪着脑袋，自己这宿舍平常荒得跟鬼屋似的，今天怎么有这么多人来？

　　“琉璃班长？ziama？”隔着大门，听不太清楚来人的声音，只能够勉强听出来人是找琉璃的。

　　目白阿尔丹接过了琉璃手里的吹风机，“琉璃班长，你去开门吧……”

　　琉璃跳下了床，满脸疑惑，都这个时间了，还会有谁来找自己？

　　“在呢在呢。”

　　琉璃拉开了房门，只见一只芦毛的赛马娘正站在门口，满脸的期待。

　　“琉璃班长，出去吃宵夜吗？”小栗帽擦了擦自己的口水，满脸认真。

　　“栗帽子，你不是食物中毒了吗？”琉璃震惊于小栗帽的恢复能力，更震惊于小栗帽对于“吃”的坚持。

　　小栗帽拍了拍自己的肚子：“吐过之后已经没有问题了，但是……晚上吃的全部都吐掉了，因此我现在真的很饿。”

　　栗帽子你有什么时候是不饿的吗？

　　琉璃思考着自己要不要拒绝，虽然自己也有点饿了，但毕竟自己这澡都洗了……

　　就在琉璃思考的同时，房间中的目白阿尔丹也踩着拖鞋走了出来，满脸都是好奇：“宵夜？这个时间还能够吃饭的吗？”

　　小栗帽点头：“学院商业街这个时候也很热闹的，有锡纸烧烤、关东煮、炸天妇罗、豚骨拉面、胡萝卜汉堡、焦糖布丁……”

　　“晚上，居然也有这么多好吃的？”吹好头发的目白麦昆也走了过来，她甚至都已经开始擦口水了。

　　这位大小姐是个隐藏的吃货吗？怎么听到吃的就这么激动。

　　琉璃小心提醒道：“这么晚了吃宵夜，小心长胖哦。”

　　目白麦昆先是一愣，随后下定决心般地说道：“我每种只吃一点点！”

　　“下定决心难道不是应该不吃吗？”琉璃看了看身边的赛马娘，只觉得风向不太对劲了。

　　小栗帽肯定是想出去吃个痛快的。

　　目白阿尔丹是一副贵族大小姐想要体验庶民生活的样子。

　　目白麦昆则是决定跟着小栗帽破罐子破摔。

　　琉璃看了看时间——正好十一点整！

　　琉璃当即开口道：“都这个时间了，特雷森的门禁应该都已经关上了……”

　　“因为今天是特殊情况，所以特雷森临时修改了门禁规则。”

　　小栗帽眸光闪闪。“假如有训练员全程陪同的话，是可以出门的！”

　　琉璃环顾了一圈:

　　目白家的两位大小姐还没有训练员。

　　小栗帽的训练员据说是个学渣，这个点儿估计还在挑灯夜战备考中央特雷森。

　　那不就只剩一个大怨种了吗？

第一卷 : 第八十四章 抓住我的尾巴，可别走丢了哦（4000）

　　“既然我是头一回遇和各位学姐见面，不如就由我来请大家吃饭吧……”

　　目白麦昆提出了一个非常有诱惑力的建议……但也有可能是因为她没有见过小礼帽的饭量。

　　“琉璃班长……”

　　“琉璃学姐？”

　　看着身边三只满脸期待的赛马娘，琉璃无奈地掏出了手机。

　　新增消息为0，没想到自己鸽子了这么久，阳晖居然没有发消息过来催自己上线？

　　也没有多想，琉璃直接拨通了阳晖的电话，下一秒：

　　【对方已挂断。】

　　琉璃挑了挑眉，怎么还挂自己的电话呢？放了他个鸽子也不至于这么生气吧？

　　目白阿尔丹表示理解：“这个时间……阳晖训练员不会睡觉去了吧？”

　　“假如是睡觉了，那他不可能这么快就把电话挂了……”琉璃满脸不爽地再次拨通了电话。

　　这一次等待的时间略长，但电话总算是被接听了。

　　将手机按在了自己头顶的马耳朵上，琉璃直接开口询问道：“喂喂？睡了吗？”

　　电话那一头阳晖的声音听上去不太平静，手机也似乎是夹在阳晖的脸颊和肩膀之上，男性浓厚而剧烈的呼吸声仿佛直接透过听筒吹在了自己耳朵的绒毛之上，随后便顺着赛马娘那纤细的耳道直达钻进了自己的脑子里……

　　琉璃只觉得自己腰后的尾巴都开始抖了起来，赶忙单手撑住了身边的墙壁。

　　自己这对耳朵为什么这么敏感？

　　电话那头，阳晖的声音带着明显的慌乱：“咳，是琉，琉璃啊……早上好。”

　　琉璃疑惑地询问道：“你在干什么诶？做噩梦了？总感觉你呼吸很急促似的？”

　　“没，没事……正在打扫病房，有，有什么事情么？”

　　总觉得在接听了自己的电话之后，阳晖的呼吸反而更加急促了起来……

　　琉璃也没有多想，当即询问道：“晚上要出去吃宵夜吗？这个时间点，出门得要个训练员陪同。”

　　“嗯哼？现在知道找我了？求我，我就去！”阳晖的语气嚣张，一如既往自己请他带饭的时候。

　　只不过这一次，阳晖倒是没有让自己喊他【爸爸】。

　　琉璃转头看了看身边三只单纯的赛马娘，虽然恨不得现在就冲到医院去宰了阳晖，但为了不破坏自己在特雷森学院辛苦营造出的良好形象，琉璃只好选择打碎了牙往肚子里咽……

　　“阳晖，求你了。”

　　电话那一头的阳晖咽了咽唾沫，得寸进尺道：“不够诚恳！你这叫求我吗？就拿这个考验训练员吗？”

　　琉璃咬牙切齿，心底暗自发誓，一会儿等阳晖出来一定要弄死他！

　　略微深吸了一口气，琉璃努力夹起了自己的声线：

　　“托雷纳（训练员）～陪我出去吃饭好不好？求求你啦～”

　　阳晖呼吸停止了片刻，琉璃隐约还可以听到电话那头马桶冲水的声音。

　　“好，你们到楼下了记得叫我。”

　　比起刚才，阳晖此时的声音听上去更带着一种“什么都无所谓”的淡然。

　　……

　　“刚才不方便，腾不出手。但是我想问下，如果人总被欲望所支配，那么人的一生到底是为了什么？到底是为了更高的境界还是被欲望掌控着……”

　　阳晖坐在窗台边，双目无神地仰望着天花板，指尖缠绕着琉璃的发带，表情宛如圣人。

　　“我为什么要做这种龌龊的事情，我真是个罪人……我对不起琉璃……”

　　“还是一会儿把发带还给琉璃吧……”

　　满心歉意地将琉璃的头带装进了裤子的口袋之中，阳晖深呼吸了一口气，站起身眺望着远处的灯火，继续思考着自己活着究竟是为了什么……

　　就在阳晖思考自己要不要剃度出家的时候，琉璃拨通了自己的电话催自己下楼，顺便还在电话里提醒自己说：【打扮得正式一点，千万别被派出所的警察叔叔当做骚扰赛马娘的猥琐大叔给带走调查了。】

　　我这颜值，还能够被当成猥琐大叔？

　　再说了，现在自己的心境简直可以称得上是明镜止水。

　　阳晖对着镜子洗了个手，顺便用手上的水理了理头发。

　　镜子中的自己，看上去带着点颓然的帅气，再微微一笑，竟带着不亚于木村拓哉般的帅气，至少能甩名越一郎之流十几条街。

　　阳晖又揉了揉自己平坦的肚子，经历过刚才的一番剧烈运动，肚子确实也有点饿了。

　　于是阳晖跟医院的大夫打了个招呼，快步走下了楼，往特雷森门禁的方向走去。

　　……

　　虽然白天热得跟烤肉似的，但京都的夜晚的晚风已经带上了秋日的微凉，非常适合出门吃宵夜。

　　当阳晖抵达的特雷森侧门的时候，琉璃已经站在了特雷森学院正门口的路灯之下了。

　　晚上的琉璃没有穿特雷森的校服，而是换上了一身便装，上身穿着一身宽松的黑色短袖，外套披着一件运动夹克，下半身则是牛仔热裤加上黑色长筒袜的组合，长筒袜弹力带的勒肉，加上那一抹雪白如同光环的绝对领域……

　　阳晖激动地掏出手机进行一个拍照，之前对于【我为什么要活着】的自我反思瞬间荡然无存，人活着就是为了看琉璃那涩涩的腿啊！

　　阳晖伸手摸了摸自己装在裤子口袋里的发带……这发带，一时半会估计是还不回去了。

　　同样是一身常服的小栗帽则是最先看到阳晖的人，当即朝着阳晖招了招手：“阳晖训练员！我们在这里！”

　　阳晖快步走了过去，挥手朝着几位赛马娘打招呼。“晚上好啊各位。”

　　目白麦昆从上到下打量了阳晖一番，微笑着朝阳晖点头打招呼，“您好，初次见面，我叫目白麦昆。”

　　阳晖朝着目白麦昆点了点头就算是打了招呼，“你好啊，目白麦昆同学，我是琉璃的训练员，阳晖。”

　　“琉璃学姐的训练员确实挺帅诶。”

　　虽然压低了声音，但目白麦昆小声的嘟哝还是传进了阳晖的耳中。

　　阳晖老脸一红，挥了挥手便领着几位赛马娘往特雷森学院的门禁处走去。

　　今天特雷森的门禁比往常热闹多了，不少训练员都会选择带着自家的担当出去吃宵夜庆祝，门禁的进进出出之间，甚至还能见到不少同事的面孔。

　　门卫吹胡子瞪眼地看着阳晖，警告意味满满：“四位赛马娘啊，你一会儿回来但凡要是少了一个人，就等着吃牢饭吧。”

　　阳晖神情严肃地在登记簿上签名，便领着几位赛马娘走出了特雷森的校门，开始外出觅食。

　　一边走着，阳晖询问着身边的琉璃：“就咱们这几个人吗？”

　　琉璃点头，“虽然目白阿尔丹说要把黄金都市也叫上，但这个时间点，青竹回忆应该不会放她出来……毕竟黄金都市每天早上都迟到，要是再出来吃个宵夜，可能明天一天都见不到她了……”

　　出了校门约莫十分钟的脚程，一行人便来到了特雷森学院侧门的商店街。

　　此时的时间已经临近十二点，但商店街却依旧热闹非凡，人来人往，摩肩接踵。

　　显然，偶像舞台的震撼与魅力还残留在每一位游客的血管之中。

　　这个时间点，也就只有喷香的宵夜以及冰爽的啤酒能够让这群意犹未尽的游客安分地坐下来了，精明的商人们也看准了今天新秀赛的商机，整条街都张灯结彩，商店街的大屏幕上还在播放着各式各样的胜者舞台录像。

　　沿街则是各式各样售卖美食的小摊贩，什么寿司仙人、冰淇淋仙人、泡面仙人，各显神通，将整条街的味道都笼罩在了美食的鲜香之中。

　　小栗帽的狩猎本能瞬间觉醒，当即准备从商店街的街头扫到街尾，目白阿尔丹则是兴奋地取出自己手机，咔嚓咔嚓地拍摄了起来，目白麦昆则是变魔术一般的拿出了圣代，此时已经开心地吃上了。

　　琉璃则是给出了建议：“这样边走边吃，等到我们吃完，天都该亮了，要不直接找一家可以露天的店子吃吧？既能够感受气氛，也能够坐着吃饭。”

　　三位赛马娘一致赞同，于是一行人便边走边寻找心仪的店铺。

　　阳晖跟在队伍的末尾，左右打量着沿街的店铺，并在赛马娘那出色的脚力之下被甩得越来越远。

　　今天的商家确实都花了大价钱来吸引客流，甚至有的酒吧和居酒屋还专门请来了漂亮的迎宾小姐，头上戴着马耳朵头饰，腰后绑着尾巴。

　　虽然身为人类的她们比不上赛马娘们的天生丽质，但她们却散发着赛马娘们所未拥有的妩媚诱人的气息，不少中年老大叔都笑呵呵地被迎了进去。

　　阳晖皱了皱鼻子，要是以往那饥不择食的自己，也能够蹲在马路牙子上举着一杯试饮的啤酒看上半天的腿，但自从每天都能看到琉璃的大白腿后，现在再看着这群大姐姐被网袜包裹着的大粗腿……总觉得有点曾经沧海难为水的遗憾感。

　　还是看看远处琉璃吧。

　　阳晖准备加快脚步跟上赛马娘们的步伐。

　　但很可惜，一个穿着超短裙的老姐姐径直走了过来，头顶着一对劣质的马耳朵，隔着老远都能够闻到她身上的香水味，身后马尾摇曳，一眼看上去就是那种久经沙场的战马……

　　老姐姐朝着阳晖抛了个媚眼：“好帅的小帅哥，要一起去我们家的店子喝一点吗？看在你这么帅的份上，可以便宜很多哦。”

　　遇上酒托了！

　　阳晖神情一凛，记忆浮上心头，当年自己和琉璃也在秋叶原遇到过类似的状况：

　　那是一个十分漂亮的女仆，一见面就说‘两位小哥哥好帅，能不能来我们家的店子聊聊天’，而自己和琉璃也被一时的美色蒙蔽了双眼，顺路就跟着小女仆来到了店子里……点了两杯水。

　　两杯没有冰块的冷水，半小时聊天……最终收费10000円，最重要的是，其中一大半的时间都还是琉璃在和女仆聊天！

　　阳晖突然想起了自己那5000円……都是因为年轻而犯下的错！

　　而现在，作为一个成熟的男人，阳晖不会被同一招打倒两次！

　　阳晖当即摇了摇头：“抱歉，我有去处了，谢谢。”

　　“别紧张，姐姐我是看你帅呀，今天的喝酒，和其他的店面完全不一样哦。”老姐姐凑得更近了，浓烈的香水味熏得阳晖睁不开眼，“小帅哥你今天也是来看特雷森的赛马娘的吧？”

　　“羡慕那些拥有赛马娘的训练员吗？”老姐姐冲阳晖抛了个媚眼，语气带着挑逗的意味，“只要跟着姐姐走，今天姐姐就是你的赛马娘哦～”

　　“还能教你比赛跑更有意思的事情哦，比如教你马儿跳……”

　　阳晖往后退了一步，赶苍蝇似的摆了摆手：“真不用，也别耽误您的时间了。”

　　老姐姐撇了阳晖一眼，嘴角露出不屑的笑容：“看你挺帅的才来找你，跟我装什么矜持呢，真以为你是那特雷森的训练员啊？”

　　“拖累纳（训练员）！你怎么还在这里愣着呢？”

　　就在这时，少女娓娓动听的喊声传来，伴随着脚步声，一双被长筒袜包裹着的笔直长腿停在了两人面前，少女一双绯红色的眸子扫视着面前的两人。

　　看向老姐姐的时候，少女的眼神冷若冰霜，而看向阳晖的时候，少女的眼神却如春阳融雪。

　　“拖累纳（训练员）”琉璃巧笑嫣然，绝美的小脸上看不出一点破绽，“你是不是迷路啦？真是的，打起精神来啊。”

　　说着，琉璃转过了身子，身后雪白细腻的马尾摇曳，少女微微摆胯，那条洁白纤长的马尾巴便甩进了阳晖的手心之中。

　　顺滑而又细腻的毛发摩挲着阳晖的手心，随后从他的指缝之间溢出，毛茸茸，温柔柔。

　　哪怕是出身于北海道山区的阳晖，这辈子也都没有摸到过如此细腻的毛发。

　　“抓住我的尾巴，可别走丢了哦。”

　　琉璃往前走去。

　　舍不得手中这完美的触感，大脑依旧处于当机状态的阳晖下意识地跟上了琉璃的脚步。

　　临走之际，阳晖看到了老姐姐复杂的眼神……

　　——————————

　　今天意外的早诶

　　周五了！大家把能投的都投给我吧

第一卷 : 第八十五章 马无夜草不肥

　　缓慢地走在商店街上，阳晖甩了甩自己的有些发麻的手掌。

　　教科书上诚不欺我，赛马娘的尾巴尖确实是捏不得的，虽然不知道琉璃是什么时候学会钢铁尾巴这一强力的技能的，但赛马娘不愧是格斗系的生物，自己只是刚刚摸到琉璃的尾巴尖，她一个尾鞭就抽了过来，差点给自己抽残疾了。

　　阳晖也是后悔不已，早知道就不得寸进尺去研究琉璃的尾巴构造了，就这么牵着琉璃的尾巴尖不是也挺好么……

　　琉璃“啪啪”地甩动着尾巴，仿佛是要把什么脏东西甩似的，揶揄道：“我记得你以前就说过，假如哪一天赚钱了，就要去找小姐姐放松一下，这次怎么犹豫了？”

　　阳晖挠了挠头，满脸诚恳：“我那是说要找个漂亮的小姐姐，这大姐的年纪当我婶都够了。”

　　琉璃鼻间哼出一声不屑的声音：“信你就有鬼了，就凭你的定力，我觉得刚刚你应该是准备讨价还价了。”

　　“那不能够。”阳晖满脸认真，又一遍抖了抖自己空空如也的钱包，“我出门可是一块钱都没带，不赊账是我的人生信条。”

　　琉璃鄙视地看着阳晖：“你还真指着让赛马娘请你吃饭啊？”

　　“这一桌除了我和小栗帽是困难户，你们哪个不是富婆啊？也该出点血了。”

　　走了没多久，两人便来到了一家中餐馆之前，红色的照片十分醒目。

　　阳晖勉强能够认出【四川】两个汉字，门口摆放着的巨大铁锅，以及走在街上都能够闻到的辣椒、花椒等调料散发出浓郁的香味……

　　无不彰显了这家店子是一家来自华夏的火锅店……

　　仿佛是为了强调自己的专业，店铺红色的艺术字上还挂着几串鲜红的辣椒，一看就不是阳晖这种正常人该来的店子……

　　光是站在店铺的面前，阳晖便觉得自己已经开始流汗了。

　　“咳，作为一次赛马娘大小姐主导的聚餐，你们不是应该去找档次高一点的店子吗？比如什么和牛店，或者西餐店……”阳晖难以相信目白家的大小姐会选择这么炸裂的火锅作为宵夜，大家吃得汗流浃背，嘴里辣得斯哈斯哈抽气，这显然不属于贵族大小姐的形象要求吧？

　　琉璃则是对于宵夜吃火锅表现得非常满意：“目白阿尔丹对于华夏料理很感兴趣……小栗帽则是对于关东煮非常有兴趣，然后我就告诉她，这是华夏的关东煮……差不多。”

　　“之前你也是这么骗我的……”

　　阳晖跟着琉璃走进了火锅店中，店内装修古色古香，倒是非常有华夏的气息……那估计火锅也是真的辣。

　　或许是为了体验吃火锅的气氛，目白阿尔丹没有选择包间，而是选择了大厅靠窗的位置，见到琉璃与阳晖进来，少女笑吟吟地招手道：“我已经点好菜啦！”

　　阿尔丹大小姐财大气粗：“因为琉璃班长和小栗帽同学饭量很大，所以我把所有的菜都点了一遍。”

　　阳晖顺着望去，华夏传统的八仙桌配长凳，在桌子的中央正支着一口黑铁锅，火锅中漂浮的红油咕噜咕噜地冒着泡，浓厚的锅底中已经下满了各种食材，胡萝卜、白萝卜、羊肉、牛肉、豆腐、海鲜……

　　看着那满锅飘红，阳晖只觉得自己的屁股已经开始疼了，轻咳一声：“那个，阿尔丹同学，有没有一种可能……火锅是可以点鸳鸯锅的？”

　　目白阿尔丹满脸自信，仿佛是一个专业的老吃家：“我查过了，吃火锅点鸳鸯锅可就不地道了！不过不用担心，我点的是微辣！”

　　琉璃朝目白阿尔丹比出了大拇指，对于辣度，她一向是无所谓的。

　　阳晖表情严肃，逃得过初一，逃不过十五。

　　之前琉璃做的麻婆豆腐被自己倒掉了，没想到浪费粮食的惩罚居然来得如此之快！

　　没过一会儿，小栗帽和目白麦昆也抱着一大堆小吃走了进来。

　　小栗帽抱回了一堆如烤鱿鱼、烤玉米、章鱼烧之类的路边摊小吃，其中不少食物的上面还带着牙印，应该是经历过小栗帽的试吃。

　　“给，哈基米（蜂蜜水）。”目白麦昆则是十分大气的给每人都买了一桶霸王装的冰镇柠檬蜂蜜水，量之大堪称肥驹的必备燃料。

　　要是放在以往，阳晖肯定会果断拒绝这么甜的饮料，但是在如此具有挑战性的火锅面前，阳晖还是选择接过了这可以救命的蜂蜜水。

　　目白阿尔丹指了指八仙桌，“火锅应该快要沸腾了，大家赶紧坐下吧。”

　　于是四位赛马娘纷纷落座，一人占据了八仙桌的一侧，压根就没给阳晖留地方。

　　阳晖轻咳一声，被逼无奈地挤在了琉璃的身边：“往那边靠靠……没地儿坐了。”

　　琉璃白了阳晖一眼，又往边缘挪了挪身子，看了面前的三位赛马娘，总觉得自己和阳晖这样坐在同一边有点奇怪。

　　目白阿尔丹看了一眼已经开始翻腾起来的火锅，开心地笑道：“煮开啦！大家不要客气，目白家是不可能被吃穷的～还有好多食材没有拿过来呢。”

　　沸腾的火锅堪称色香味俱全，阳晖当即夹起了一卷羊肉塞进嘴里，羊肉的鲜香伴随着火锅牛油的麻辣直入鼻腔，吃起来倒是非常舒服。

　　各位赛马娘也纷纷动筷，一时之间只听得到筷子的声音以及被辣发出的“斯哈”声。

　　和秀色可餐的赛马娘们一起吃饭确实能够提振人的食欲，哪怕是吃了十分钟，阳晖依旧觉得自己像是没吃什么似的。

　　于是阳晖又往沸腾的火锅中下了一卷肥牛。

　　八秒钟后，肥牛微微变色……

　　阳晖刚准备动筷子，身边的琉璃直接运筷如电，抢先一步将肥牛给夹走了。

　　阳晖又下了一卷羊肉卷……

　　琉璃又直接夹走了。

　　我说怎么我这么饿呢！阳晖咬牙切齿，仿佛又回到了要跟琉璃抢肉吃的悲惨日子里……

　　于是阳晖报复似地下了一片蔬菜，大片的红油瞬间被吸进了菜叶之中，看上去又辣又腻，堪称黑暗料理。

　　琉璃咧了咧小嘴，用大家都听得到的音量说道：“自己下到锅里的菜，一定要吃完哦。”

　　剩下的几位赛马娘看到了阳晖筷子中夹着的红油蔬菜，纷纷赞同地点了点头。

　　阳晖欲哭无泪地将辣菜叶子夹回了自己的碗里……

　　琉璃身后的马尾巴甚至还挑衅一般地扫了扫自己的后背。

　　琉璃！你算计我！

　　……

　　又吃了一阵后，火锅的辣意终于开始从胃部涌了上来，随后便是一发不可收拾的烧灼感。

　　阳晖当即抱起蜂蜜水猛灌了几口，甜得让人有些发晕的蜂蜜水确实能够有效地缓解口腔中的灼烧感。

　　而在场几个人吃辣的能力也瞬间展现了出来，其中反应最剧烈的当属小栗帽：

　　此时的小栗帽小嘴微张，眼神涣散，唾液从少女的嘴角流出——吃火锅辣的。

　　微辣的华夏火锅对于小栗帽来说还是太辣了。

　　从刚才开始，小栗帽就进入了一种奇怪的循环。

　　这是什么？火锅？胡萝卜！

　　吃一口！好辣！精神涣散。

　　这是什么？火锅？白萝卜！

　　吃一口！好辣！精神涣散。

　　这是什么？好辣……

　　“栗帽子你要向阿尔丹的方向努力呀，吃辣是需要锻炼的哦。”琉璃在吃了一阵原味火锅之后开始调起了酱料，“不过崩溃疗法……也是一种疗法，我相信在今天之后，栗帽子你的吃辣能力一定会更上一个台阶！”

　　说完，琉璃便又往小栗帽的碗里添了几块吸满了火锅汤汁的油豆腐。

　　“小栗帽同学，要不要喝点水？”目白阿尔丹帮小栗帽倒了一杯蜂蜜水。

　　作为深闺大小姐的目白阿尔丹却是意外的能吃辣，在每种食材都动了筷子的情况之下，目白阿尔丹此时也只是双颊微微发红而已，这么能吃辣，将来肯定有去华夏发展的潜力。

　　而目白麦昆虽然也不太能够吃辣，但她还是比较有分寸的：一口火锅，接两口蜂蜜水，再接两口小蛋糕，依靠外力强撑着吃火锅……乐观估计回去之后还得胖几斤。

　　琉璃倒是对小栗帽和目白阿尔丹这两位饭友非常的满意，心底暗自决定以后可以经常拉着她们去吃川菜或者吃火锅了。

　　一个不怕辣。

　　一个不怕死。

　　正巧，特雷森的赛马娘宿舍并不像华夏大学宿舍那样限制大功率用电设备的使用……

　　由于有琉璃与小栗帽这两位大胃王的存在，压根就不用担心点的菜吃不完，甚至是在整个餐厅的菜单都被吃了一遍的情况之下，两人进食的速度却丝毫不减。

　　“老板，刚才的菜单，再来一份哦。”目白阿尔丹压根不在意吃饭花了多少钱，只是非常开心地看着几位赛马娘大快朵颐。

　　而目白阿尔丹虽然很能吃辣，但在半夜这个时间点，这位大小姐还是选择了节制，每种菜色都浅尝辄止地吃了几口后，阿尔丹开口询问道，“琉璃班长今天赢下了新秀赛，那么决胜服应该已经在设计之中了吧？”

　　琉璃咀嚼着毛肚，点了点头：“应该是的，毕竟之前大卫设计师帮我设计来着……再加上赢下了新秀赛，最近应该就能看到设计方案了？”

　　目白麦昆满脸憧憬，“毕竟是大卫设计师设计的决胜服诶……一定会非常适合琉璃学姐你的，当年目白家邀请大卫来设计我们的决胜服，他都给拒绝掉了。”

　　“好急，真想看看琉璃学姐的决胜服会是怎么设计的。”

　　琉璃不甚在意地摆了摆手，“急也急不来……毕竟是只有G1级别的比赛才能穿决胜服……在那之前的比赛，还是只能穿运动服啊。”

　　“琉璃学姐你穿运动服也很漂亮的啊！这么一说……我已经开始期待琉璃学姐你的出道赛了！”

　　目白阿尔丹笑着补充道：“当然！还有琉璃班长的第一次胜者舞台！”

　　很可惜，自己第一次的胜者舞台已经算是跳完了……

　　琉璃叼着一节酸笋，努力不让自己古怪的表情被看出来，“额，这个就有点难了……我到现在都还没有练出能够站上胜者舞台的舞曲呢……”

　　虽然自己已经向阳晖表演过马儿蹦跳传说了，但马儿蹦跳传说其实是只有在G1级别的比赛上才能选择的经典曲目。

　　而至于出道赛的胜者舞台……目前的自己确实就没有能拿得出手的曲目。

　　看样子自己得尽快去找大卫那边的偶像公司恶补一下舞台知识了……到时候要是真的站在胜者舞台上发呆或者是忘词了，那可就尴尬了。

　　几人又聊了很久，琉璃与小栗帽也吃了个心满意足，只剩下了火锅中剩下的一些肉卷等待着收尾。

　　几位赛马娘也很诚实，一旦吃饱了之后就坚决不动筷子了。

　　目白阿尔丹轻笑着看向了阳晖，暗示的意味非常明显：“阳晖训练员，您吃饱了吗？”

　　阳晖本想回答自己已经吃饱了，但是看着桌上那并不便宜的肉卷，阳晖又觉得自己不应该浪费粮食。

　　但自己吃得确实有点撑了，要是有点开胃的东西就好了……

　　阳晖转头看到便了琉璃碗边吃剩的料碟……貌似，琉璃有自己的一套秘制蘸料？

　　于是阳晖从火锅中夹起了肉卷，直接放进了琉璃吃剩的料碟中。

　　琉璃赶忙摆手：“我已经吃饱了！”

　　阳晖指了指自己：“我吃……主要是太辣了，顶不住，所以想沾点调料，刚好你这里还有剩下的……”

　　琉璃看着那碟自己已经被自己蘸的没剩下多少的料碟，瞬间明白了阳晖的打算，“哇，你这家伙，要料碟自己去调呀，别，别用我的！”

　　“没事，我又没什么病，我也不怕你有什么病……”阳晖从琉璃的料碟之中夹起了羊肉卷，在琉璃不知所措的目光中将羊肉送进了嘴里。

　　琉璃吃火锅的品位确实不错，花椒粉和白芝麻的干料，再撒上小米椒和花生碎屑，最后淋上一小勺的香醋，酸爽过瘾……隐约还能够吃到琉璃的味道。

第一卷 : 第八十六章 适应闪光灯的偶像，才是好的偶像

　　涮完火锅之后，时间已经来到了凌晨一点多钟。

　　在返程的路上，意犹未尽的目白麦昆又在街边的小摊上给每人买了一支冰激凌，吃完麻辣火锅再吃冰淇淋确实特别的快乐。

　　琉璃担心地提醒道：“吃了火锅又吃冰淇淋……大家真的扛得住吗？”

　　阳晖两三口便吃光了冰淇淋，全然不在意地摆了摆手：“问题不大，吃点冰淇淋刚好缓解一下！”

　　一行人摇摇晃晃地回到了中央特雷森，看得出来，目白家的两位小大小姐以及小栗帽都是属于好孩子的类型，在凌晨这个时间点，她们光是走到门口便已经困得七荤八素了……

　　而琉璃则是一副夜战战神的模样，精神看上去甚至比白天还要好一些，假如要是有什么夜跑比赛，琉璃光凭她那强大的熬夜能力，便能够秒杀绝大数多的赛马娘。

　　作为一个训练员，阳晖还是非常专业地将几位赛马娘送到了宿舍楼下。

　　琉璃玩笑似地邀请阳晖：“要不要上去喝点水？”

　　“那多不好意思啊……我可以上去……额。”话还没说完，便见阳晖捂着肚子，脸色铁青：“喝水是喝不了了，我现在只想……”

　　“再聊一会儿？”

　　“不行，如果在赛马娘的宿舍前脱出来了的话……”

　　琉璃嫌弃地摆了摆手，让阳晖赶快回去。

　　于是在新秀赛的最后一夜，阳晖是坐在马桶上度过的……

　　------------------------

　　大半个月后，京都的天气舒适宜人，秋高气爽，天空澄澈，城市里各处的林叶也开始逐渐变色。

　　京都的红叶季即将到来，人们摩拳擦掌翘首以盼，等待着京都的漫天红叶到来，以开始自己的“红叶狩”之旅。

　　此时也是美术馆和博物馆的旺季，各类顶级的艺术展览即将在京都这个艺术古都举办。

　　而最为重要的是，世界上最受欢迎的运动——赛马娘竞跑比赛中的【秋华赏】与【菊花赏】这两场G1级别的重赏赛事也即将在京都竞马场举行。

　　虽然距离开赛还有半个多月的时间，但比赛以及胜者舞台的门票已经销售近空，只剩下了极少数的外场以及视野不好的座位，随着游客的涌入，这些较差位置的门票也会被买走。

　　美景、美食、顶级的人文与赛事齐聚一城，吸引着来自全世界的游客不断地涌入这座城市。

　　也正是因为大量新鲜的游客到来，为了抓住机会，各个公司、偶像团体也都会选择在近期加大自己的宣传以及演出力度，以吸引更多游客的目光。

　　赛马娘亦是如此，如果选择了在秋冬季这些旅游旺季出道，在巨大的观众数量加持之下，不论最终成绩如何，也都能够得到一个相当不错的粉丝数据。

　　毕竟在这个世界上，没有人不喜欢赛马娘。

　　正因为如此，琉璃的出道赛也选择在了十月份，阳晖与琉璃两人的计划便是：漂亮地赢下出道赛，然后依靠积累的粉丝数，直接跳过OP级别的新人赛事，参加G3级别的重赏赛事。

　　特雷森会议室。

　　工作例会照常举行，今天例会的议题包括了：如何面对特雷森周边越来越多的游客、十月底的万圣节派对如何组织等等。

　　而阳晖只是面色凝重地盯着自己笔记本上画得满满当当的【X】，这每一个【X】便代表着距离琉璃的出道赛又近了一天。

　　没想到他居然也能体会到华夏学生在面对高考倒计时的紧张感……

　　“中央特雷森周围酒店和旅社的房价最近已经翻了好几倍，大部分都是为了看赛马娘而来的。最近甚至还出现了为了看赛马娘而翻越学院护栏的游客。”特雷森保卫部的部长在主席台上痛心疾首地斥责着近期这群疯狂的游客。

　　“那让保安部门的保安们及时将驱离不就行了？”

　　“问题就在这里……翻越护栏的游客之中还有嚷嚷着要看学姐的马娘，但我们目前还没有找到能够跑赢赛马娘的安保人员。”

　　于是台上的领导们开始了新一轮的讨论。

　　坐在阳晖身边的名越一郎则是盯着阳晖笔记本上密密麻麻的【X】，满脸恐惧：“又不是你上去跑……至于这么紧张？”

　　玉藻十字的出道战已经被选择在了十二月份的北海道，那个时候正值北海道的雪季，场地情况应该会很差。但据说这是玉藻十字的要求，她一定要在自己的故乡，在自己故乡的乡亲父老的见证之下出道，顺道在赢下了出道赛后，直接去阳晖老家的温泉旅馆泡温泉赏雪。

　　阳晖摇了摇头，心不在焉地转着笔：“我倒不是担心这个问题……琉璃出道赛的报名情况我已经看过了，绝大部分都是成绩一般的赛马娘……”

　　“那你在担心什么？”名越一郎贼眉鼠眼地环顾了一圈会场，风纪委员会的赛马娘依旧在认真尽责地执法着，但唯独没有看到琉璃的身影，于是名越一郎开口询问道：“琉璃同学呢？一般这种大会，她作为副委员长，应该也会列席参会吧？”

　　“她……去补课了。”

　　名越一郎满脸都是‘你在逗我’的表情，“琉璃同学这样的学霸还要补课？那其他赛马娘都可以回家重修去了。”

　　“唉……”阳晖将自己的笔记本翻页，在一系列【X】标记的末尾，赫然写着四个大字【胜者舞台】。

　　名越一郎一愣，似乎是突然想到了什么：“玉藻她……最近的舞台表演……得分好像也很低？”

　　阳晖若有所思：“好像这一届的几只芦毛赛马娘的舞台表现都不怎么样，大概所有的芦毛赛马娘都是舞台苦手？”

　　“听到这句话我气得浑身发抖，全身冷汗手脚冰冷，眼泪也不争气地流了下来，芦毛赛马娘何时才能够站起来？”

　　……

　　琉璃与黄金都市乘坐的出租车停在了大卫公司所在的街边。

　　今天是自己与大卫约好的参与偶像培训的日子。

　　而黄金都市则是因为买漂亮衣服买得太多了，生活费告急，所以被逼无奈重操旧业，回大卫的公司当模特。

　　琉璃看了一眼趴在自己怀里打瞌睡的黄金都市，她的口水都滴到自己的胸口了，也不知道做梦梦到了些什么。

　　琉璃推了推黄金都市，又捏了捏她的耳朵，恶狠狠地道：“到站了，起床！再不起床就给你卖到女仆咖啡厅去。”

　　“呜呜，耳朵被琉璃班长摸了，我嫁不出去了。”黄金都市睡眼惺忪，顺便和琉璃开起了玩笑。

　　开出租车的老爷子一边打表，一边透过后视镜打量着两位颜值爆炸的赛马娘，语气带着好奇：“想不到我的出租车上居然能够接到这么漂亮的赛马娘小姐呢。你们两位是大明星吗？”

　　琉璃朝着司机甜甜一笑：“假如我们是大明星的话，可以免费吗？”

　　“不行！2000円！不给我就叫报警了！”

　　“……”

　　琉璃满脸肉疼地付了出租车钱，随后便拉着黄金都市走下了车。

　　黄金都市看着大街上往来的人群，各种肤色应有尽有，“最近到京都旅行的人越来越多了啊……”

　　“当然，接下来的几个月都是旅游旺季嘛。”已经处理过多起赛马娘游客翻越进特雷森校园案件的琉璃对此早就是见怪不怪了，“再加上这一带是全京都最豪华最前卫的商店街，所以大家都跑过来购物也很正常。”

　　大卫的公司所处在的街道是京都最繁华也是最顺应潮流的商业街道，走到哪都充斥着艺术和自由的气息，街头卖唱、跳街舞等各式各样特立独行的人都汇聚于此……

　　就连白发的琉璃以及金发的黄金都市，行走在这样的街道上都不会显得突兀。

　　但两位赛马娘的颜值不论身处何处，都会显得很突兀。

　　于是俩人刚走了没多久，便有游客凑了上来想要合影。

　　只见一位金发碧眼的欧美妹子端着相机，满脸都是欣赏地打量起了二人，随后开口询问黄金都市：“are you umamusume？can you take a photo with me?（你是赛马娘吗？能请你跟我合个影吗？）”

　　黄金都市一愣，虽然她天生就有着欧美的血统，但她其实是一位在北海道土生土长的本地赛马娘……英语什么的，完全不懂啊！

　　黄金都市求助似地看向了琉璃：“万能的琉璃班长，她在说什么啊？”

　　“为什么你不会英语啊……你的父亲不是从欧洲来的么？”琉璃满脸无奈，但还是帮黄金都市翻译了一下：“她想跟我们合影，你愿意么？”

　　“好啊！”

　　琉璃朝着欧美的妹子点了点头：“sure。”

　　欧美的美子将手里的照相机交给了同行的朋友，满脸开心地凑到了琉璃与黄金都市的中间，调整好了表情与笑容后。

　　“Cheese！”

　　“哇啊！”随着闪光灯突然闪烁，黄金都市立刻被吓了一跳。

　　“sorry……”那位负责拍照的外国人显然也是第一次给赛马娘拍照，居然不知道要关闭照相机上的闪光灯。

　　琉璃关心地询问黄金都市道：“你还好吧？”

　　“还，还好，就是被闪光灯吓到了……”黄金都市揉了揉眼睛，“虽然做模特工作的时候也会被闪光灯拍，但没有这次这么的突然……”

　　琉璃暗自腹诽：假如是那位气槽会长，现在可能都已经被吓跑了吧？

　　确认了眼睛并没有什么问题之后，黄金都市向几位外国人挥了挥手，表示自己一切正常。

　　随后黄金都市便想起了琉璃，刚才拍照的时候，琉璃好像一点声音都没有发出来。

　　“琉璃班长你居然完全没有被吓到？就刚才的那个闪光灯，我觉得鲁道夫会长都有可能被吓一跳呢……”

　　琉璃的脸上难得地挂出了一副尴尬的神情，“我已经习惯……不对，大概是我还没反应过来……”

　　因为每天晚上玩射击游戏都会吃大量的闪光弹，所以自己也对于这种程度的闪光已经习以为常了……

　　这种丢人的事情还是不要说出来为好。

　　两位外国友人的设备非常齐全，拍照之后马上就将照片从拍立得中打印了出来，递给了琉璃和黄金都市请求签名。

　　琉璃在照片上签下了glaze。

　　黄金都市在照片上签下了gold city。

　　“琉璃班长你这签名是什么意思来着……”

　　“你的签名还真就是黄金都市啊……”

　　琉璃与黄金都市不约而同地觉得对方的签名很土，只有那两位外国友人满心欢喜地捧着照片走了，临走之前还叽里呱啦地向两人献上了祝愿。

　　“恭喜两位，又获得了新的粉丝！”一位壮实如山的身影鼓着掌走了过来，举手投足之间，尽显骚气的个人风格。

　　“大卫设计师，我和琉璃班长的那场比赛，你看了吗？”黄金都市朝着大卫挥手打招呼。

　　“当然！你们两位都是我非常看好的赛马娘，你们的比赛我绝对会仔细看完。”

　　大卫又朝着两位赛马娘比出大拇指：“两位跑起来的样子简直是绝美，即使是我这种不懂竞马运动的外行，都能感到心潮澎湃！”

　　“黄金都市的跑姿完美无缺，我觉得仅仅你是在赛场上奔跑的样子，就已经俘获了一大群观众的内心了。”

　　“而琉璃，你追击起来的时候，我觉得我的心脏都被你踩在脚下了！你知道吗？当时整个贵宾室的观众就连呼吸都是你踏步的频率！”

　　大卫一边挥舞着双臂描述着自己的情感和想法，一边领着两位赛马娘往公司的方向走去。

　　“说起来，你们两位应该已经快要到出道赛的时间了吧？”

　　“琉璃班长应该比我早一些，大概在万圣节派对之前，琉璃班长就会赢下出道战了……”

　　出道……最早便是用来形容偶像正式入行的。

　　出道赛入着，就意味着赛马娘正式以赛马娘的身份站上了世界的赛场。

　　更意味着作为一个偶像的赛马娘，正式站上了舞台。

　　——————————

　　久等

　　求求求求求

第一卷 : 第八十七章 谁言芦毛无偶像

　　大卫领着琉璃和黄金都市穿行在人潮之中。

　　虽然往来的人很多，但琉璃隐隐约约地觉得人流似乎都在往大卫公司的方向聚集。

　　又走了一段距离，琉璃便隐隐约约听到了有歌声从大卫的公司楼下传来，越往前走，这歌声听上去也就越清晰。

　　最终在距离大卫公司不足百米的地方，琉璃看到有大量的游客正自发地围成了一个圆圈。

　　而这充满活力和节奏感的歌声正是从人群的中央传来，似乎还有点耳熟。

　　黄金都市头顶的耳朵微微摇晃：“听上去真不错呢……很有精神的样子，这是大卫设计师签约的偶像么？”

　　“当然，她是一位非常厉害的偶像……而且，你们应该认识她才对。”

　　说着，大卫设计师领着琉璃与黄金都市破开了人群，来到了这位偶像的面前。

　　只见一位有着灰芦色的短发，紫色瞳孔的娇小可爱赛马娘正在人群的中央载歌载舞，她穿着一身印着【David】公司LOGO且设计精巧的打歌服，头顶戴着红色蝴蝶结的耳饰，身后强而有力的马尾巴甚至在她舞蹈的同时比出了一个“爱心”的形状。

　　琉璃不可思议地看着面前可爱的赛马娘，她确实是认识这位偶像歌手。

　　甚至印象十分之深刻，就是因为这位赛马娘独特的说话方式，琉璃才热血上头地喊过一句“阳晖欧尼酱”。

　　这位赛马娘正是之前曾经在特雷森学院新秀赛举行之时，在特雷森街头举办过街头演唱会的赛马娘，号称有300万粉丝之多的偶像大佬——真机伶。

　　真机伶明显也注意到了破开人群而来的大卫及琉璃黄金都市两人，她那一双可爱的淡紫色眸子之中显露出了明显的惊讶。

　　也就是在这惊讶的同时，真机伶的唱腔与呼吸却依旧保持着专业和稳定，没有丝毫的紊乱，娇俏可爱的舞姿也不见任何变形，小小的身影在舞动的过程之中包含着热情与力量。

　　惊讶了瞬息之后，真机伶又换了那可爱无比的笑容，她的一颦一笑都仿佛是练习过千万次一般的美好。

　　而真机伶的身后虽然摆放着巨大而专业的音响装置，但音响所放出的音量却意外地小，假如不沉下心来仔细去听，伴奏的音量甚至会被围观游客的欢呼声所掩盖过去。

　　而就是在这样的嘈杂和混乱的环境之下，真机伶的舞蹈居然还不偏不倚地压在了拍子之上！

　　琉璃也曾经使用过手机做伴奏，伴奏的声音同样也很小，但那个时候房间里只有自己和阳晖，就是在那样的条件下，自己还会受到呼吸以及脚步的影响对于马儿跳传说的伴奏听得都不是很真切。

　　更何况现在的真机伶？

　　就冲着真机伶这强大的街头表演能力，琉璃都相信她的300万粉丝应该全都是活人，不存在任何的水分。

　　“怎么样，真机伶小姐的舞姿很棒吧？”大卫满脸都是赞许和沉醉的神情。

　　黄金都市确实是十分震惊：“没想到真机伶同学也来大卫设计师的公司打工了啊？”

　　“那当然，像是真机伶小姐这样优秀的偶像，再加上她那出色的社交平台运营能力，任何一家公司能够与她合作都是百利而无一害的事情啊。”大卫跟着真机伶的节拍扭动起了他那身壮硕的肌肉，节奏和动作也都是一流水平，看上去居然还不错。

　　说起平台运营……

　　琉璃打开了社交软件，直接搜索真机伶，果不其然……搜索结果默认的第一项，便是真机伶的网络社交账号。

　　【真机伶今天也超可爱】

　　真机伶的头像确实也是非常的可爱，而她的粉丝数量此时居然已经来到了320万之多……

　　琉璃点进了真机伶的社交账号，最新且置顶的一条更新内容便是在大卫公司楼下的自拍照。

　　真机伶的自拍也充斥着少女可爱的小心机，嘟嘟嘴，剪刀手，再配上Kira~kira～的大眼睛，简直可以说是妹控杀手。

　　而真机伶的配文则是：【今天真是非常适合购物呢～秋天真是个好季节！什么样的衣服都能穿，大家一般会去什么地方买衣服呢？我的话，还是想用自己好几个月的工资来‘David’买衣服啊。】

　　真机伶还十分贴心地在推文的后方附上了大卫公司的地址……

　　就是这样一条明显的商业软广，却在短短的五个小时之类，便收到了近五万的回复和近百万的点赞……也难怪今天的京都商业街跟要打仗似的，互联网经济，果然恐怖如斯。

　　然后琉璃又翻回了自己的社交账号……【用户54250】，最新发布的五条消息还都是转发抽奖的，甚至还没中奖！

　　而等到正式出道之后，应该就会有官方认证的社交平台账号移交到自己的手上吧？到时候ID应该叫什么好呢……

　　胡思乱想的同时，真机伶的街头表演也已经临近了尾声。

　　在一句悠扬而婉转的延长音后，真机伶以十分可爱的双剪刀手结束了这一场次的演出。

　　“诶嘿嘿～希望各位哥哥姐姐们能够喜欢，真机伶酱的街头表演呀，如果真机伶有什么唱跳不到位的地方，还请各位哥哥姐姐们下次继续来真机伶酱的舞台监督哦～”

　　真机伶开心地蹦跳了一下，随后满脸开心地开始为围观的游客和粉丝一一签名，“今天真机伶酱能够跳得如何可爱的原因之一，就是因为David这家公司提供的衣服实在是太漂亮，太舒服了哦，如果大家没有带签名板的话，不妨就去David买一件衣服让真机伶酱签名哦。”

　　刚说完便是一大群人直接涌进了大卫公司楼下的旗舰店中……

　　而真机伶则是在各位粉丝的本子或衣物上签下了【No1 Curren！（第一可爱）】的签名。

　　甚至还在末尾画上Q版真机伶的可爱简笔画……

　　琉璃与黄金都市直接自惭形秽，恨不得转头回去找那两个外国人把签名要回来撕掉……

　　————————

　　求求求求求求QAQ

　　还有一更

　　走过路过，多少给一点

第一卷 : 第八十八章 能爆金币的粉丝，才是好粉丝

　　虽然真机伶的签名设计十分之复杂，但这位赛马娘签名的手速却更快，没一会儿的工夫，围在她面前的粉丝便纷纷心满意足地离开了。

　　“真机伶酱就要去休息一下咯，当然，今天我们的舞台是不会停下的！接下来请各位期待我们‘G-Pluto’偶像团的表演哦。”

　　真机伶说完，几位长相漂亮，同样身着David公司华丽打歌服的人类偶像歌手便接手了真机伶留下的音响和舞台，继续维持着游客的关注度，没过一会儿，不亚于真机伶的优秀歌声便再一次响起。

　　“哇！居然是G-Pluto，今天来一趟购物街真的是好划算啊！”

　　“G-Pluto，我是你们的铁粉啊！”

　　很明显的，大卫公司旗下偶像事务所的实力也不容小觑……

　　“真机伶小姐！虽然琉璃小姐和黄金都市小姐就在我的身边，但我也不得不实话实说：你真是世界第一可爱的赛马娘！”

　　大卫毫不吝啬地夸奖着真机伶，毕竟琉璃与黄金都市压根就不是走可爱路线的，甚至大卫还听阳晖训练员说起过，假如当着琉璃的面夸她可爱，有很大的概率会被她用尾巴抽打。

　　真机伶接过了一旁助理递过来的毛巾和淡盐水，开心地笑着，“嘿嘿，真机伶酱的可爱就是要分享给所有人的呀。”

　　一边擦着汗水，真机伶的目光也转移到了琉璃与黄金都市的身上。

　　琉璃微微举手：“真机伶同学，我是……”

　　还没等琉璃与黄金都市打招呼，真机伶便抢先扑到了琉璃的身边，小脸之上满是甜甜的笑容：“琉璃姐姐！黄金都市姐姐！在特雷森学院之外，叫我真机伶酱就好！”

　　琉璃心情大好！

　　一直以来听惯了学姐以及同学的称呼，能被一只如此可爱的赛马娘称呼为“姐姐”，总觉得有一种莫名的爽感，大概自己之前如此称呼阳晖的时候，那货也是这种感觉吧？

　　“真机伶酱，你好，初次见面。”虽然真机伶认识自己，但这毕竟还是两人的第一次交流，琉璃还是彬彬有礼地向真机伶打招呼，顺便询问道：“不过真机伶酱，你是怎么认识我们的？”

　　真机伶轻笑着挠了挠头，回答道：“之前就听到有人说，琉璃姐姐和黄金都市姐姐是中央特雷森，乃至是全世界最漂亮的赛马娘！”

　　“所以，心下不愿意服输的真机伶酱就买票看了你们两位的比赛呢。”真机伶踮着脚凑到了琉璃的面前打量着她的绝美容颜，露出了笃定的笑容，“现在凑近了一看，琉璃姐姐你还真的是超级漂亮诶。”

　　琉璃都有些不好意思，但不得不承认的是，真机伶说话确实让人很高兴。

　　大卫拍了拍巴掌，阻止了几位赛马娘的商业互吹：“好了，外面游客太多了，还是进去再说吧，再一会儿琉璃班长的偶像事务所的培训课程可就要开始了。”

　　于是一行人走进了大卫的公司之中，走在路上，真机伶还是满眼好奇地询问着琉璃：“琉璃姐姐，你居然还要来偶像制作公司培训么？”

　　琉璃点了点头：“我可是偶像舞台培训的差生啊！到现在马儿跳我可都还没学会呢……或者说，我在入学之前，一丁点儿有关于偶像的培训课程都没有接触过。”

　　真机伶满眼震惊地看着琉璃，这样一位在赛场上能够依靠自己的豪脚直接征服观众的赛马娘，在胜者舞台上居然是一位什么都不懂的小白，这样巨大的反差，饶是真机伶也有点不敢相信。

　　为了增加琉璃话语的可信度，大卫也在一旁帮忙补充道：“琉璃班长比起一般的赛马娘，在一些基础知识上欠缺的也很多呢，所以我建议她直接参加专业的培训。”

　　琉璃愁眉苦脸地点了点头：“而且我的出道赛可就在眼前了，现在恶补也不知道来不来得及。”

　　真机伶倒是对琉璃有着十足的信心：“没问题的，琉璃姐姐的话，一定没问题的，比起刚刚入门的偶像，你已经领先太多了。”

　　“啊？”琉璃满脸的疑惑。

　　真机伶满脸的神秘：“之后再告诉琉璃姐姐。”

　　……

　　从之前那个巨大的摄影棚便可以看出来，大卫的公司其实大得出奇，设施之齐全，比起中央特雷森也不遑多让。

　　除了没有九个食堂和十个跑马场之外，一切都挺好的。

　　而大卫的偶像事务所则占据了整整一层楼之多，大卫以及三位赛马娘走在过道之上，往来的人员都是长得非常漂亮的人类偶像以及衣着打扮十分专业的偶像制作人。

　　甚至这群偶像制作人每个人都还穿着正装，打着领带，有的甚至还戴着黑墨镜，比起中央特雷森那种群魔乱舞的穿衣风格，一种名为专业的氛围扑面而来。

　　而当琉璃几人走进理论课培训教室时，几位青春靓丽，打扮时尚的偶像正坐在桌子前，其中甚至还有个子不超过150的小学生。

　　黄金都市有些惊讶：“这么小的孩子，居然也是偶像吗？”

　　“想要追逐偶像梦想的人，可不会被年纪所限制啊，况且别看人家年纪小，唱功与舞台经验可不一定比你们差啊。”大卫拉着三位赛马娘在后排的位置坐下。

　　讲台之上，一位制作人正在滔滔不绝地讲述着，他手边的白板之上，则书写着几个大字【偶像与粉丝直接的关系论述】，看上去非常地深奥。

　　大卫开口询问道：“刚好，你们三位赛马娘对于粉丝是怎么看待的呢？”

　　真机伶想也不想便直接回答道：“当然是真机伶酱最好的哥哥姐姐们啦，只要能被她们喜欢，真机伶就很幸福了！”

　　黄金都市则是思索了片刻：“我觉得真正的粉丝，应该是不仅仅因为我的外表而喜欢我，更是能够理解我的跑法的人。”

　　最后众人的目光看向了琉璃。

　　琉璃轻轻开口道：“粉丝就像客户……喜欢我是我的荣幸，不喜欢我也无所谓，甚至推其他的赛马娘也可以……只要能爆金币，不，只要能用实际行动支持我的，就是我的粉丝。”

　　______________

　　居然快20万字了=。=

　　各种求

第一卷 : 第八十九章 精通一字马的琉璃

　　“诶？原来琉璃姐姐是这样看待粉丝的吗！”真机伶对于琉璃的回答表示非常震惊，而她惊讶的声音甚至还吸引了稍微靠前一些的偶像回头查看情况。

　　真机伶随即压低了声音，“我还以为琉璃姐姐会是那种【只有单推我的粉丝，才是好粉丝。你们要是不单推我，就全部拖出去砍了】的霸道女皇呢。”

　　黄金都市补充似地点头：“还有就是【向伟大的琉璃女皇献上忠诚。】，【只有单推琉璃，死后才能到达英灵殿】之类的。”

　　“你们这说的已经不仅仅是偶像了吧……”

　　琉璃伏低了身子：“而且这样的偶像可是很危险的……一个不小心可能就被极端的疯狂粉丝给捅死了。”

　　琉璃想起了自己在社交平台上隔三差五就能够刷到的新闻，大部分都是：

　　某某偶像被极端粉丝跟踪，或者是被邮寄刀片以及某些奇奇怪怪的液体，甚至还有更极端粉丝的都因爱生恨直接上刀跟偶像同归于尽了！

　　“我还想多活几年呢……所以我觉得，粉丝和偶像之间的关系还是单纯对等的关系比较好……最特别的爱，还是留给自己的家人和爱人比较好。”

　　“想要同时爱着所有的粉丝，我觉得太难了。”

　　大卫赞同地点了点头。

　　而两只小马驹的八卦之心则瞬间被“爱”这个字点燃。

　　真机伶满脸羡慕：“呜啊，琉璃姐姐说了爱耶，这不是已经恋心觉醒了嘛？琉璃姐姐居然已经恋爱中的少女了啊，难怪这么漂亮……”

　　黄金都市眸光闪闪，“一定是阳晖训练员对吧？现在谈论这个话题，对于我来说是不是太刺激了……不过琉璃班长，你和阳晖训练员在一起的时候，是喜欢主动还是被动？”

　　“我并不喜欢阳晖啦，而且不论是主动还是被动，我都不喜欢……”

　　“琉璃班长，原来是……喜欢自学水魔法的类型？”

　　“一般……你们究竟是从哪看到这些内容的啊！”

　　身为风纪委员长，琉璃觉得有必要收缴一波特雷森校园里的恋爱读物了，这些书对于小马娘们的影响简直是不可估量。

　　……

　　偶像事务所安排的课程确实是干货满满，没过一会儿几位赛马娘的注意力便被吸引到了课程之中，哪怕是对于偶像行业不甚了解的琉璃，也能够听得津津有味。

　　又了大约一个小时的理论课程后，偶像事务所的课程便来到了最为关键的部分——舞台训练。

　　除了那群虚拟偶像。

　　任何舞台偶像假如脱离了舞台表现能力，那么她所拥有的一切优势都将化为空谈和泡影。

　　也正因为如此，偶像事务所直接将旗下偶像们的舞台训练时间安排在了每天早上10点至下午4点的时间段，而理论课程则如同三明治一样，夹杂在训练时间的两侧。

　　大卫正领着众人往舞蹈训练区的方向走去，在舞蹈训练区的入口，甚至直接挂上了用汉字书写的【天道酬勤】几个大字。

　　“你的理论落后，你的尝试脱离时代，但唯有你柔软的腿，充满弹性的腰，以及本能般的技巧永远不会背叛你。”

　　大卫的话语铿锵有力，而一众赛马娘也是认同地点了点头。

　　赛马娘竞马也好，偶像舞台也好，想要获得优秀是没有任何捷径可走的。

　　唯有“台上一分钟，台下十年功”的汗水与努力，每一场惊艳世人的演出，都是幕后千百次的耕耘和得来的。

　　琉璃走进了舞蹈训练区，只觉得身边的温度也出现了明显的上升。

　　透过舞蹈训练室的橱窗，随处可见的都是正在压腿，或者正在练下腰的少女偶像们，偶像们原本漂亮的小脸上满是疼痛和汗水……显然，光是这几个动作便不太好受。

　　“虽然很痛，但这也是没有办法的事情……”真机伶有些同情地看着这些偶像，“偶像的基础就是站姿、坐姿、身体柔韧度、肌肉耐力、肌肉力量、乐感和舞感。因为咱们都是赛马娘，身体柔韧度、肌肉耐力、肌肉力量这几个方面天生就有巨大的优势，所以我们可以直接跳过这一步骤。”

　　“这一点琉璃姐姐你在特雷森开设的偶像舞台课程上应该就体会过吧？来特雷森教学的偶像制作人压根就不会让咱们压腿或者是下腰……”

　　琉璃认同地点了点头，赛马娘那超人一般的肌肉耐力和肌肉力量自然不必多说。

　　而说起身体的协调性和柔韧度，赛马娘的极限应该就是小栗帽那样类似怪物的柔软性，小栗帽在下腰的时候甚至能直接将脑袋从两个脚踝之间探出来，肚子朝外，将自己缩成一个有些诡异的栗帽子球。

　　而自己虽然不能够做到像是小栗帽那样的柔韧得像没有骨头一般。

　　但自己好歹也是能够随时随地轻松地拉出一字马，或者是背靠着栏杆将自己折成一个“V”字形。

　　甚至自己一个人在卧室的时候，曾尝试站立一字马或者掰旁腿，可以毫不费力地维持半个多小时。

　　只要自己想，完全就可以一个高抬腿将脚后跟砸在阳晖的肩膀上，然后依靠赛马娘强大的腿部力量将他打致跪地。

　　不过这样……是不是就变成了动画或者电视剧里面的腿咚了？

　　琉璃晃了晃突然有些发晕的脑袋，跟随着大卫的脚步继续往前走着。

　　大卫的意见与真机伶相同，“就如同真机伶所说的，在训练你的肌肉耐力和肌肉力量的方面，阳晖训练员肯定是能够给出更加独到的意见和建议的。”

　　“而且阳晖训练员更能够根据琉璃班长你腿部肌肉的触感，来给出定制化的训练计划。”大卫笑着摊了摊手，“反正在我们公司的康复治疗师之中，没有任何一位敢在不做任何防护条件的情况下直接触碰赛马娘的腿脚……”

　　“这么说我连康复治疗师都蹭不到啊……”琉璃长叹了一口气，“阳晖很菜的，猪脑子一个，怎么教都教不会啊，每次我教他的时候他都在发呆……”

　　“一遍教不会就多教几遍嘛。”大卫嘿嘿笑着：“有琉璃班长这么漂亮的老师来教学，我相信阳晖训练员一定非常愿意多学几遍。”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第九十章 拿着钢棍的，不一定是特级面点师

　　边走边聊，一行人便已经走到了更深处的舞蹈训练室中，这里的训练室不同于之前用来练习身体素质的房间，在这片区域之中，每个房间都装上了隔音棉。

　　凑近了门边便能够听到偶像们悠扬的歌声从中传出。

　　“这边就是真正的练习房间了，唱歌跳舞的教学，还有LIVE之前的配合训练都是在这边进行，而琉璃班长，你接下来的培训也是在这一块。”

　　大卫领着一行人来到了一个最靠内的房间，推开房间厚重的大门。

　　众人进入之时，房间里的灯光已经是打开的状态，音响也正在工作，高档的放音设备正在播放着赛马娘胜者舞台的经典曲目【GIRLS'LEGEND U】。

　　众人走进了房间。

　　只见一位穿着短款运动服的短发女性正盘着腿坐在训练室的中央，小麦色的肌肤以及那鲜明的背部肌肉散发着伶俐的美感，此时女性正跟随着音乐的节拍摇晃着身子。

　　可能是感受到门被打开时音场的变化，女性回过了头，一张脸不算是漂亮但却充满笑容与活力：“哟，大卫，你们总算是舍得来了啊。”

　　“哟，雷奥妮，一段时间不见，又变漂亮了啊。”大卫熟稔地朝雷奥妮挥了挥手。

　　雷奥妮以一个漂亮的鲤鱼打挺站起了身，歪着脑袋打量着大卫身后的几位赛马娘，目光最后汇聚在了琉璃的脸上，“让我猜猜，这位白雪公主一样的大小姐，就是琉璃小姐了吧？请多指教，我叫雷奥妮，近期……算是你的舞台老师之一。”

　　虽然不知道为什么这位雷奥妮导师能够如此轻松地认出自己，但琉璃还是非常有礼貌地朝她鞠了一躬，“雷奥妮老师，我叫琉璃。”

　　“呜啊，真漂亮啊，我从小时候开始就非常喜欢你这样洋娃娃一样的孩子呢。”雷奥妮一个箭步就蹲在了琉璃的腿边，“嚯哦，真是一双好腿呢！”

　　琉璃则低下了头，有些疑惑的看着身侧的这位老师，“您刚才……是不是说了之一？”

　　雷奥妮跳起了身，哈哈笑着拍了拍大卫的肩膀：“你们怎么没有和小琉璃说呢？”

　　随后雷奥妮指了指自己，又指了指大卫，最后指了指琉璃身后嘻嘻笑着的真机伶：“能够让大卫和真机伶酱一起给你补课，小琉璃你可要好好珍惜这个机会啊。”

　　琉璃只觉得自己的大脑有些宕机。

　　真机伶拉了拉琉璃的手，“真机伶只是想看看琉璃姐姐的舞台训练而已，能当妹妹就很高兴了，才不要当老师呢。”

　　大卫则是抱着双臂，满脸认真地看向琉璃：“你毕竟是我看中的赛马娘，将来还得穿着我设计的决胜服上赛场，我不亲自指导怎么行？”

　　“况且，我觉得琉璃你是最适合继承我那套秘奥义的人了。”

　　琉璃看着满脸认真的大卫，心底有些发怵，“额，什么秘奥义？”

　　大卫指了指不远处，正色道：“琉璃你去试着把它搬过来吧，搬过来的过程，便是这秘奥义对你的考验。”

　　顺着大卫所指的方向，琉璃看到了一个黑黢黢的金属箱子，在多盏射灯的照射之下，金属箱子就如同是一位孤傲的王者坐在属于它的王座之上。

　　箱子的四角都用暗金色的黄铜护角包裹着，借着灯光还可以看到箱子之上那采用酸浸工艺侵蚀出的优雅钢纹，在灯光之下泛着如同是水波一般的光晕。

　　琉璃心下一凛，瞬间觉得凉风扑面而来，感觉就像是小说中的主人公遇到了某把绝世神兵一般。

　　终于……自己也要开始超能力竞马运动了吗？总算要踏上王道征途了吗？

　　疯狂地脑补着，琉璃走到了金属匣子之前，展开双臂抱住了这黑黢黢的箱子，冰凉的质感让琉璃微微打了一个激灵。

　　琉璃微微用力，这箱子却纹丝不动。

　　“有点沉啊……”琉璃盯着金属箱子，心里开始犯起了嘀咕，这箱子里不会真的装着什么玄铁巨剑之类的玩意儿吧？

　　自己是赛马娘，真的不是什么战马娘啊。

　　但既然大卫说了，琉璃还是加大了力气将箱子给搬了起来。

　　大卫满脸惊喜：“不愧是赛马娘的力量！它已经认可了琉璃班长你啊！我已经听到了它的欢呼雀跃！”

　　“不不不，这不是谁力气大谁就能搬起来的么？我要是开个叉车了，那是不是叉车也能够接受这个秘奥义的传承了？”

　　琉璃无力吐槽大卫的中二台词，只是将箱子给搬到了房间中央，随后轻轻放下。

　　毕竟箱子都是这么高级的样子，要是碰坏了什么地方，把阳晖的肾卖了都不一定能够赔得起。

　　黄金都市满脸都是敬畏的表情，大气都不敢出一口，“这就是……大卫设计师的奥秘义吗？”

　　大卫点了点头，蹲下了身子，轻轻抚摸着金属箱子，如同是在抚摸着自己的爱人一般，一张大脸上满是唏嘘和怀念，“当年我就和它一起征战天下的啊。”

　　随后大卫缓缓地打开了金属箱子，众人不约而同地屏住了呼吸。

　　几只支金属棍棒正安静地躺在黑色的泡沫之中，整根金属棒都散发着晦暗而奢华的金色幽光，从刚才入手的重量来看，这根金属棒应该是由混入了黄金的合金铸造而成的……

　　大卫将金属棒从箱子中取了出来，金属棒的相互撞击之间发出了轻灵的脆响。

　　琉璃这才发现金属棒的末端细细密密地绕着螺纹似乎是能够将三截金属棍拼接起来一般。

　　琉璃轻咳一声：“虽然我是华夏来的，但我真的不会功夫啊，要是让我舞棍的话，难度是不是太高了？”

　　大卫摇了摇头：“nononono，既然琉璃班长这么聪明，再猜猜？”

　　说着，大卫慢慢地将三截金属棍子头尾相连，同时缓慢地将螺纹拧紧，于是三根金属棒在大卫的手中也逐渐拼接成了一整根。

　　琉璃苦着一张小脸，继续说道：“大卫设计师你在年轻的时候居然是特级面点师啊？这钢棍是用来做点心的吗？但我……并不想学做点心啊。”

　　“嘿嘿，我也看过中华一番，那位面点师傅的肌肉量着实令人羡慕……但很可惜，我的偶像事务所并不教授厨艺和点心。”

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第九十一章 塞进来我会死掉的

　　一旁的雷奥妮直接笑出了声，显然她早就知道大卫所谓的“秘奥义”是什么了……

　　只听大卫轻喝一声，那只长度近三米的金属棍便在舞台之上被竖了起来。

　　大卫随之扶着钢管踏出了几步，随后腘窝处勾管，左脚用力一蹬，那雄壮的身影瞬间便围绕着钢管旋转了起来。

　　在大卫那强大的核心力量之下，仿佛他不是抓着钢管依靠自己的力量旋转，而是抓着钢管防止自己被离心力甩出去，就像是八音盒中的人偶，大卫以一个纹丝不动的姿势绕着钢管进行了一个720度的暴力旋转，随后翩然落地。

　　纯粹的力量与形体之美。

　　随后大卫满脸兴奋地询问琉璃：“我这一段怎么样？琉璃班长你想不想学呀？以你的核心琉璃，肯定没有问题的！”

　　“非常棒，但是我拒绝！”琉璃果断站到了雷奥妮的身后，朝着大卫摇头道：“我现在连马儿跳都还没跳会呢，就让我跟着你学这天外飞仙……对我而言难度会不会太高了？”

　　随后琉璃看向了自己身边看热闹不嫌事大的黄金都市，这位混血的赛马娘本身就是欧洲混血，再加上整天都是一副辣妹的装束，相信钢管舞的天赋就隐藏在黄金都市的血脉之中。

　　“黄金都市是欧美混血。”于是琉璃后退了一步，将黄金都市凸显了出来，“我觉得黄金都市同学的身体条件,应该是咱们之中最好的,大卫设计师的传承,非你莫属。”

　　“不不不，琉璃班长你这明显是带着偏见诶，我是混血但我也不会英语啊。”黄金都市完全没有料到琉璃会把自己推出来，慌乱道：“我觉得真机伶同学也很适合啊？”

　　“不行的哦，真机伶酱的腿没有两位姐姐的长呢，我觉得我们三个之中，最适合的还是琉璃姐姐……”

　　打闹一番之后，众人在训练室围成了一个圈坐下，雷奥妮举着罗列细致的训练计划。

　　“琉璃小姐你完全不用理会大卫的建议哦，哪有胜者舞台带着钢管上去的。”雷奥妮直接选择将大卫的建议排除在外，“当然，你要是私底下有兴趣其实也可以跟着大卫去学一下。”

　　大卫抱着膝盖，如同一只被抛弃的抱抱熊：“但琉璃班长真的很适合啊！”

　　雷奥妮直接将训练计划卷成了纸筒“啪啪”地敲打着大卫的脑袋：“但是胜者舞台不适合，整个胜者舞台，也就只有出道赛是单人SOLO，之后的舞台你让其他的赛马娘怎么办？一人发一根钢管？华夏少林寺的棍僧都自愧不如啊！”

　　琉璃果断点头表示赞同，只要谁反对大卫，自己就支持谁。

　　大卫算是认可了雷奥妮对于胜者舞台的说法，但还是转头看向了琉璃：“但不仅仅是胜者舞台才能跳舞嘛，日常也是可以跳的呀，就算是在家里来上一段，看上去的视觉效果会非常惊艳的！”

　　琉璃头摇得跟拨浪鼓似的：“亚达哟，我觉得以我的能力，光是学会偶像舞蹈就已经很吃力了，再说了，我就算是学会了，也没有跳的地方啊？”

　　这么羞耻的舞蹈，自己可不愿意跳给外人看啊！

　　“反正不要钱，在不影响正常训练的情况下……多少学一点嘛。”

　　听到不要钱，琉璃的头顶的耳朵倒是抖了一抖。

　　所谓技多不压身……

　　要不，还是抽空学个一招半式，以后好让阳晖跳给自己看？

　　毕竟阳晖以后要是失业了有很大的概率去当牛郎，要是会个一招半式，也能够更好地让富婆们掏钱啊。

　　……

　　“我，我现在去当虚拟偶像还来得及吗？”

　　琉璃跪坐在地上，抱着真机伶的大腿，全身上下都在颤抖着。

　　真机伶看着原本漂亮优雅的琉璃此刻却是在楚楚可怜地哀求自己，只觉得自己快要觉醒某种奇怪的属性了。

　　还想要更多地看到琉璃这样柔软的表情！

　　“原来琉璃姐姐的弱点是这里啊～”

　　于是真机伶带着小恶魔一般的表情，将自己指尖所触碰到的塑料造物往更深处又推了推。

　　琉璃颤抖地更加厉害了，这一回甚至连求饶的声音都带着颤音，“不行，不行，我受不了的……塞到底我肯定是会死掉的。”

　　真机伶不依不饶，语气轻佻：“想不到，琉璃姐姐你居然这么敏感诶，没事的，头一回体验都是这样的，只要适应了就好。”

　　琉璃只觉得自己连脑仁都在颤抖，“这个玩意儿也太大了吧？”

　　“但做得太小了可是会掉出来的，琉璃姐姐，在整个胜者舞台的过程中，你都要把它好好戴上哦。假如在跳舞的时候掉出来的话，后果可是会非常严重的，搞不好整个偶像的生涯都会因此结束了。”

　　“但是戴着这个，我真的还能够站着上舞台么？”琉璃觉得自己的眼泪都快要出来了，虽然理智告诉自己一定要放松，但身体本能的反应是理智所无法抗衡的。

　　“所以说要让你提前适应嘛，一回生二回熟，慢慢地你就会适应了。”

　　“那让我歇一会儿……让我适应一下，别塞进来了啊……”

　　……

　　一旁的黄金都市听得面红耳赤，“虽然我非常能够理解琉璃班长你现在的感受，但是不戴耳返在舞台上唱歌可是会跑调的……”

　　耳返更专业的名称是“舞台返听系统”，主要是用来让偶像歌手能够在舞台嘈杂的环境以及剧烈的运动之中，依旧能够听到自己的声音以及伴奏。

　　比起人类的声传导耳返，赛马娘的耳返采取了骨传导的方式送音，依靠震动赛马娘耳道中的软骨，直接将声信号传导到听觉神经之中，同时由于赛马娘的耳朵结构很特殊，尤其是在耳道的部分，比起人类还要深邃很多，因此赛马娘在佩戴耳返的时候，需要将塑料制成的无线耳返塞进耳道的深处。

　　好巧不巧的是，琉璃的耳朵似乎比一般的赛马娘还要敏感许多，于是……便有了现在这堪称香艳的一幕。

　　面对着已经快要翻白眼晕过去的琉璃，黄金都市是一副想看又不敢多看的样子。

　　为什么琉璃班长戴个耳返都能够这么诱人啊……

　　以后假如琉璃要铁拳制裁自己，是不是可以往琉璃的耳朵里吹气然后逃跑呢？

　　图片:"好感度示意图",位置:"Images/1690282317-100371174-110596234.jpg"

　　————————

　　求求求求求求

　　又想了一下，胜者舞台搞这个确实不太合适

　　还是私底下来吧

　　阳晖当管的那种

第一卷 : 第九十二章 这玩意儿没有遥控器吗？

　　“您好，是来探监……不，我是来探望朋友的，她应该在你们这边参加培训，名字叫琉璃。”

　　有了之前被当场卖保险的经验，这一次阳晖穿上了一身随性而帅气的运动服，再加上一顶白色的网球帽，全身上下都是街头休闲的运动风格，走在商业街上多次路过的游客当做明星要求合影。

　　前台穿着旗袍的小姑娘抬头看了自己一眼，原本只是公式化的微笑，直接变成了一个甜甜的笑容：“请您稍等哦。”

　　趁着等待的功夫，阳晖以欣赏的目光看着前台美女那身得体的旗袍，要是琉璃也能够整这么一身给自己揉脚该多好……

　　没等多久，前台美女柔柔弱弱的声音便打断了阳晖的幻想，“阳晖先生对吗？这是您的临时卡，只能够通行偶像事务所的那层哦。”

　　说完前台美女便将一张精致的塑料卡片递给了阳晖，在卡片之下还压着一张纸片。

　　阳晖不动声色地翻过卡片一看，只见纸条上面正写着一串电话号码，旁边还用娟秀的字迹写着“认识一下”。

　　朝着前台双颊飞霞的美女摇了摇头，阳晖潇洒地走进了电梯之中。

　　阳晖看着电梯镜中的自己，喟叹一声：“可惜了我这么帅的精壮汉子，注定没有办法给予每一位美女温暖的慰藉啊。”

　　门口负责接引的服务员再次核查了一遍阳晖的身份信息，随后指了指远处：“琉璃小姐就在A01房间，您直接过去就可以。千万别认错房间，打扰到了其他偶像。”

　　阳晖顺着指引来到了琉璃所在的训练房间，轻轻地按了按呼叫按钮，没过一会儿，厚重的大门被打开，大卫那张圆滚滚的脸从中探了出来，朝阳晖比了个噤声的手势。

　　阳晖明白地点了点头，随后两人走进了房间之中。

　　“一，二，三，四……”

　　琉璃正站在训练室的中央，嘴上数着拍子，脚下的运动鞋在木地板上摩擦发出吱呀声。

　　但不知道为什么，阳晖总感觉琉璃的双腿好像站都站不稳似的，似乎还有点发抖。

　　训练室中弥漫着琉璃身上好闻的气味以及塑胶鞋底与木地板摩擦之后散发出的塑料味。

　　“脚步用力的意思是脚踝和小腿一定要迅速，而不是让你一脚把木地板踩穿！也不是让你用鞋底摩擦木地板，你这样既浪费鞋，也浪费自己的体力。”

　　“下蹲的时候重心要放得再低一些，这样你起身的时候会显得更加干净利落！”

　　一位小麦色肌肤的女性正在舞台的后方敲打着手里的纸卷，全神贯注地盯着琉璃的背影。

　　在她的身边，那位名为真机伶的妹妹属性的赛马娘正捧着手机，咔嚓咔嚓地为琉璃拍摄着照片，不时开口出声道：“琉璃姐姐，双臂一定要张开哦！要像是拥抱自己的爱人，不要含着胸，你又不小，相反的，你很大！所没有任何自卑的必要！”

　　“如果你张开双臂的时候还能跳一跳，观众们甚至会欢呼起来的哦，这可是琉璃姐姐你独一无二的优势呀。”

　　阳晖点了点头，自己看琉璃跳舞只能觉得琉璃似乎还可以做得更好，但却说不出琉璃究竟欠缺在了什么地方，但在场的导师却能精确及时地说出琉璃应该如何改正，甚至是优化。

　　在场的这几位导师确实都是行家，阳晖也觉得琉璃跳舞就是应该用力地蹦跶起来！

　　那么好的跳跃力，身上那么丰富的胶原蛋白，不跳起来简直是可惜了。

　　……

　　随后阳晖看向了训练室中那一面巨大的落地镜，准备透过落地镜看看琉璃身上的胶原蛋白……看看琉璃的表情管理。

　　正巧，琉璃也从落地镜中看向了阳晖，然后嘴里的拍子以及脚下的步伐便开始凌乱了起来。

　　就在琉璃步伐凌乱的一瞬间，那位小麦色肌肤的女士也顺着琉璃的目光从镜子中看到了阳晖：“也不要犯花痴，你既然站上了舞台就不要被任何事物吸引了注意力。哪怕是看到了帅哥，你也得第一时间暗示自己，这只是个小白脸而已，千万别多想。”

　　阳晖悲愤欲绝。

　　琉璃则是一个没绷住，笑出了声。

　　她的笑声又马上被哀鸣声替代：“哇啊，耳朵！”

　　阳晖微微抬头，只见一条黑色的金属锁链正缠绕在琉璃雪白的右耳之上，科技感十足。

　　还没来得及仔细分析这条锁链是干什么用的，阳晖便见到琉璃那纤长的右耳如同是触电了一般开始颤抖了起来，随后电流下涌，琉璃全身随之颤抖了起来，如同是脱力了一般便地跪坐在了地上。

　　犯错就电击？偶像训练，原来是这么残酷的事情吗？

　　“我就不能一步一步来适应么？现在环境还挺安静的，就让我摘了呗……”琉璃大口喘着气，指了指缠绕在自己右耳之上的漆黑链饰，“我说一句话，这个耳返就会震动一下，而且它还震得特别厉害……而且这个玩意儿就不能用遥控器调整一下力度吗？我现在都害怕开口了。”

　　“我记得好像是……”大卫刚准备回答，便被真机伶拽着往阳晖的方向走去。

　　而小麦色肌肤的女性则直接转身来到了阳晖的面前，开口询问道：“您是哪位？”

　　阳晖正色道：“我是琉璃的训练员。”

　　“哦，你就是阳晖训练员啊，我叫雷奥妮，目前担任琉璃的老师。”小麦色肌肤的女性摸着下巴，算是认可了似的点了点头：“长得确实挺不错的，难怪能让琉璃同学分心到这种程度。”

　　阳晖有些内疚地挠了挠头：“我来得不是时候？”

　　大卫一把抓住了阳晖的手，满脸真诚“不，你来的正是时候！我有个秘奥义，阳晖训练员你想不想试试？”

　　阳晖面露狂喜：“我总算要踏上王道征途了吗？”

　　“阳晖哥哥你一定不会想要知道这个秘奥义是什么的。”

　　真机伶身子小小，力气大大，直接挤开了大卫，仰着头看着阳晖：“阳晖哥哥你来的时机很好的哦，刚好可以帮我们一起给琉璃姐姐做训练啊。”

　　“我？”

　　阳晖还没反应过来，真机伶便不怀好意地将一个黑黢黢的东西塞进了他的手里。

　　上面还有按钮的样子。

　　————————

　　求求求求求求

　　来者不拒，什么都要=。=尤其是月票

第一卷 : 第九十三章 好棒，好喜欢

　　“你怎么有空跑过来了？特雷森那边的月会已经开完了？”

　　在与雷奥妮以及大卫探讨了一会儿舞蹈训练的经验之后，琉璃便从木地板上站了起来，朝着阳晖的方向走去。

　　“阳晖哥哥，一定要把这个收好哦。”真机伶小声提醒着阳晖，嘴角带着神秘的笑容。

　　虽然阳晖还没有研究明白这个遥控器一样的玩意儿究竟是干什么用的，但是经真机伶这么一提醒，他还是下意识地将遥控器放进了运动服的口袋之中。

　　在拉上了上衣口袋的拉链后，阳晖笑着朝琉璃打了个招呼：“我又不是那些部门大佬，开完会就没事情干了，所以顺便过来凑热闹。”

　　“完全没有必要跟过来，区区训练而已，很枯燥的，再加上我出错也多，一个动作得持续好多遍，有什么值得看的……”琉璃双手攥着矿泉水瓶子，眼底闪动着踟蹰，“你直接等着看胜者舞台不好么？”

　　越学习，就会发现自己越无知……现在的琉璃对于这句话感受颇深，虽然有过之前凭着一腔热血给阳晖跳舞的经历，但在一众导师的教育之下，琉璃才清晰的认识到自己还有很多的问题尚待解决，也不知道阳晖之前是怎么忍受住自己三脚猫一般的马儿蹦跳传说的。

　　而这个时候阳晖选择跑过来凑热闹……那自己丢人的模样不是全被阳晖看到了吗？

　　……

　　“小琉璃，休息的时间可不能太久哦，不然你的腿脚会忘记刚才训练的内容哦。”

　　琉璃指尖发抖地调整了一下头顶的耳返，然后将手里的饮料瓶子塞进了阳晖的手里，“一会儿再去帮我去兑点盐……这边偶像事务所兑的盐水实在是太淡了，完全不合我的胃口……”

　　……

　　“还是那句话，不要太在意观众们的看法和反馈。”雷奥妮拍了拍琉璃的后背，“挺胸抬头，把最好的一面拿给阳晖训练员看看嘛～”

　　结果琉璃的肩膀以肉眼可见的幅度又往内收了收……

　　音乐再一次开始播放，琉璃也重新嘴里喊着牌子继续着训练。

　　雷奥妮站在阳晖的身侧满脸都是鼓励地看着琉璃，“真是位性格不错的孩子啊，最开始大卫来找我说有位情况特殊的大小姐需要培训，我还以为会是一件麻烦事呢。”

　　毕竟自己也是琉璃的训练员，阳晖与有荣焉。

　　“但是……”随后雷奥妮话锋一转，“小琉璃她实在是太容易被其他人的看法所干扰了，总是想要跳得精益求精……尤其是你一进来，小琉璃都差点崴着脚了。”

　　“那，应该怎么办？我现在带着琉璃去山上禅修应该也来不及了？”

　　阳晖沉吟一声，觉得这的确是个问题，但既然雷奥妮能把这个问题提出来，就说明她应该是有相应的解决办法的。

　　“这就是刚才说过的……让阳晖哥哥你来帮忙一起给琉璃姐姐做训练呀！”真机伶抢先回答道，嘴角带上了小恶魔一般的笑容看向了琉璃的背影，“对了，阳晖哥哥你刚才放进口袋里的那个东西呢？”

　　“所以这是什么？”阳晖从衣服口袋里掏出了看上去还挺精致的遥控器，遥控器上的几个按钮还算是通俗易懂，加号减号以及几个莫名其妙的按钮。

　　“按一下不就知道了？”

　　阳晖点了点头，实践出真知，果断按了一下遥控器上的加号……

　　“小琉璃，稳住舞步！”

　　耳边除了雷奥妮的提醒声，训练室中没有任何的变化，不仅没有什么酷炫的特效发生，甚至连训练室内音响的音量都没有发生任何的变化。

　　于是阳晖又按了一下。

　　“琉璃同学，脚步已经乱了，假如脚步乱了的话，可以停个一两拍，找找节奏，观众们不会太在意你停下脚步，但却会记住你的变形的舞姿……”

　　除了雷奥妮的指导声，整个环境并没有发生什么变化。

　　“没电了？还是坏了？”阳晖翻来覆去地研究起了手里的遥控器，顺便又猛按了几次加号键……

　　这次倒是有反应了，甚至还挺激烈……

　　“呜啊~~~~~牡蛎~牡蛎，牡蛎（不行）！”

　　但发出声音的不是什么音响设备，而是琉璃。

　　只见琉璃不知为何停下了自己的舞步，双手抱着肩膀，一双小巧玲珑的膝盖以内八字的姿势微微并拢，还在不住地颤抖着。

　　“音，音乐麻烦停一下，耳反它……”

　　每说一句话，琉璃的颤抖便会剧烈一份。

　　真机伶满脸兴奋：“琉璃姐姐，怎么啦？我们听不太清楚诶？”

　　“耳返的震动……突，突然变得好强。”

　　最后，琉璃选择伸出了颤抖的手，指了指绕在自己耳朵上的耳返。

　　“耳……耳返好像坏……”

　　阳晖若有所思地低头看向了自己的手中的遥控器……应该不会吧？

　　于是阳晖试探性地按住了加号键。

　　“噫呜……坏掉了！”

　　娇俏的悲鸣伴随着“噗通”一声。

　　琉璃直接跪坐到了地上，双腿似乎是软得没有力气了，琉璃的坐姿之间呈现出了一个鸭子坐的姿势，两只小拳头撑在双膝之间，不让她的身子瘫软下去。

　　很显然……真机伶交给自己的……正是紧紧塞在琉璃耳道之中的骨传导耳返的遥控器！

　　阳晖大惊失色，只觉得自己手里的遥控器突然变得烫手了起来，赶忙疯狂地按起了减号键。

　　这事儿要让琉璃知道了，她还能轻易绕过自己？

　　这可是会出人命的大事件啊！

　　但一旁的真机伶不但没有任何的惊慌，反而一副乐在其中的样子，显然，这位有着腹黑属性的小偶像此时正火力全开。

　　“哦哦，琉璃姐姐，我突然想起来了，这个耳返是有针对敏感人群开发的调试模式，骨传导的震动的确是有可能时大时小的，为的就是让你能够尽快适应哦。”

　　随着阳晖调小了骨传导耳返的音量，琉璃的状态看上去也正常了不少，“但是这个耳返……声音的变化也太突然了吧？”

　　真机伶语重心长：“在真正的舞台上，所有的事情都很突然哦。”

　　“所以琉璃姐姐你不会是害怕了吧？不会吧？不会吧？”

　　“区区一个耳返，琉璃姐姐你难道就想退缩了？而且这可是走上胜者舞台，必须要经历的过程哦。”

　　一句话之中，真机伶便使出了多种沟通技巧，从激将法到讲道理，真正做到了动之以情，晓之以理。

　　看着一脸甜美可爱的笑容，但坑起琉璃毫不手软的真机伶，阳晖只觉得自愧不如……

　　面对小恶魔一般的真机伶，阳晖甚至还有点同情琉璃。

　　大脑还在颤抖的琉璃完全没有意识到真机伶与阳晖私底下的小动作，只觉得是自己毅力还不够，“我会努力克服的！大家都能够坚持下来，我没有理由退缩！”

　　阳晖盯着手中的遥控器，满心都是自责。

　　【我应该站在琉璃的身边】

　　遥控器上的按钮此时看上去那么的面目可憎。

　　【至少我不应该给琉璃的训练增加难度了】

　　阳晖缓缓地放下了遥控器，轻叹一声，下定了决心：【作为琉璃的头号粉丝！我要去全力以赴支持琉璃，我要为琉璃加油喝彩！】

　　随后真机伶轻轻地拉了拉阳晖的衣角：“阳晖哥哥，偷偷告诉你哦，赛马娘在下蹲还有跳跃腾空的时候，全身的肌肉是最没有防备的哦。”

　　“想不想，多看看琉璃姐姐可爱的表情？”

　　阳晖果断地握紧了遥控器……

　　【黑粉也是粉啊！】

　　想看到自己推的偶像露出羞涩又困扰的表情有什么错！

　　更何况这控制权还掌控在自己的手上呢……

　　某种奇怪的征服欲直接碾压了阳晖那为数不多的道德观。

　　“琉璃，加油！我相信经过这一次的锻炼……你一定能够完全的适应耳返！”

　　琉璃，我正在做着贪得无厌的事情！

　　琉璃咬着银牙站起了身子，骨传导耳返的震动仿佛是几束柔软的羽毛，正在不断地撩动着自己的耳道。

　　更麻烦的是，这个耳返的震动幅度还会随机地增大或者减小！

　　没有任何规律可言。

　　但就如同真机伶所说的，舞台之上什么事情都有可能发生，比起到时候在舞台上犯错，不如现在赶紧适应这个讨厌的耳返……

　　琉璃深吸了一口气，努力将自己的注意力转移到节奏和音乐之上.

　　就如同是三位导师提醒的那样，自己还是太在意来自舞台之外的目光了。

　　此刻的自己，居然会产生【阳晖正在目不转睛地盯着的自己。】的错觉。

　　但怎么可能呢？

　　真机伶那种小小的，软软的妹妹属性角色，才是阳晖的心头好！

　　而这个时候，阳晖肯定是一副痴汉的模样盯着真机伶才对！

　　哼！区区阳晖……

　　琉璃强行控制着自己不去看镜子中的阳晖，继续着自己的舞蹈。

　　“一、二、三、四……”自己数出的拍子以及音乐的伴奏顺着耳返的清晰地返回到了自己的耳道中。

　　耳返的震动和声音从刚才开始就是时大时小地波动着，就如同是真机伶所说的，这个耳返正在依靠着不间断地变化来刺激和降低自己耳朵的灵敏度。

　　虽然自己想要好好的跳，但是这幅耳返却如同是和自己作对一般，随机的给自己添乱。

　　当自己稍微适应了耳返的音量后，它的声音会陡然变大，让自己站都站不稳。

　　而在自己跳跃而起时候，这幅耳返也会突然加大音量，直接导致自己在落地的时候膝盖发软，差点又跪坐在了地上。

　　尤其是当自己做出下蹲的动作时，耳返会非常“贴心”地将音量和振动幅度加到最大，让自己脱力，而脱力的自己只能尴尬地保持着蹲姿，起也起不来，坐又坐不下。

　　经过这么一折腾，以长距离赛道为目标的琉璃只觉得自己的大腿都开始发抖了。

　　……

　　看着琉璃因为自己的捣乱而微微颤抖的长腿，阳晖只觉得自己都快要化身为黑暗训练员了。

　　“诶嘿嘿，阳晖哥哥你还是真的坏呢，居然这么欺负琉璃姐姐。”真机伶嘻嘻笑着。

　　阳晖一边后悔一边暗爽，虽然是在真机伶的引导之下做的，但自己确实也有点乐在其中了。

　　“阳晖哥哥你不用有心理负担哦。”真机伶换上了一副认真的表情，“调戏了琉璃姐姐这么久，你大概也掌握了琉璃姐姐耳朵的敏感度区间了吧？”

　　“啊？”阳晖一时之间没反应过来。

　　真机伶指了指琉璃的耳朵；“真机伶说过了呀，让你来的目的是帮我们一起给琉璃姐姐做训练。”

　　“因为你是训练员，对于赛马娘的微动作和微表情能够观察得更加敏锐，所以现在——得由你来给琉璃姐姐调整耳返的音量和震动幅度了……”

　　“不要告诉真机伶，你看才一副沉醉的样子全都是在看琉璃姐姐的腿哦。”

　　……

　　突然。

　　琉璃觉得耳返好像突然变了一副模样。

　　现在这幅耳返居然像是在主动开始适应着自己的身体似的。

　　当声音和振动幅度过大的时候，自己的耳朵和尾巴就会本能地颤抖起来，而这个时候，耳返居然能及时地降低音量和振动幅度。

　　虽然不知道为什么这个耳返还是每次都得是加大音量让自己先难受得抖一阵，随后才会缓缓地降低音量，但总体来说，这个耳返居然意外地贴心了起来，它正在不断摸索着自己的能够适应甚至是舒服的音量。

　　自己居然从一台机器上感受到温柔和体贴……

　　就仿佛是一位专业而温柔的人，正一边抚摸着自己的耳朵，一边调整着耳返的状态，哪怕是不用交流，对方也能够立刻感受到自己的不适或者是记录下自己的舒适区！

　　好棒，好喜欢！

　　也许是之前被这个耳返折磨得太痛苦了，现在突然一下这么温柔让琉璃有点接受不了这种感觉也许就叫做【吊桥效应】或者是【被PUA】了。

　　但这不是比阳晖那个跑过来就没事干的八嘎强多了？

　　————————

　　求求求求求求

　　好哥哥好姐姐们，都投点

　　呜呜呜

第一卷 : 第九十四章 感觉不如……

　　“没想到阳晖训练员你的观察力能好到这个地步……就算是让专业的人员来，至少也得一个小时才能调好……”

　　“托你的福，我们的训练进度也能过加快不少了。”雷奥妮看着琉璃逐渐进入舞蹈状态的背影，临时在纸上更改着训练安排，“小琉璃的耳返数据一会儿能够统计出来了，以后再需要登上胜者舞台的时候只需要微调就可以了。”

　　阳晖忙不迭地将手里烫手的遥控器交还给了真机伶，满脸都是劫后余生的庆幸。

　　“接下来是不是没我的事情了？”

　　“当然不是？耳返调好了之后，还有抗干扰训练呢……”

　　阳晖有些迷茫地问道：“抗干扰训练是指？

　　“类似于新闻类主播在培训的时候会进行的突发事件训练。”大卫在一旁解释道，“用现在网络上的常用的说法来讲的话……就是‘不要笑挑战。’以及给琉璃加压力，”

　　“其中最可怕的是观众不良的情绪”真机伶也是满脸严肃如临大敌，“这一关……对于容易被其他人情绪所感染的赛马娘来说，可是非常难的，就连真机伶在听到观众们的嘘声时，也会本能地感到失落呢。”

　　阳晖只是嘿嘿一笑：“这个好说，琉璃的抗压能力很强的，完全不用在意她被骂哭。”

　　雷奥妮挑眉，显然对于阳晖的说法不太相信：“抗压能力？这个说法我挺喜欢的，但是琉璃平常为什么能得到这样的训练？”

　　阳晖摇了摇头，“用的是另外一种训练方法罢了……不太方便说出来。”

　　“那还是测试一下看看吧……”

　　……

　　“琉璃姐姐你跳起来真难看……我，我都快要看吐了！”

　　“还得回去练几年才能达到上台的水平吧，大家是来看舞蹈的，不是来浪费时间的……”

　　“琉璃班长，你和你的舞蹈让我感到可笑。”

　　趁着琉璃跳舞，三位老师则在舞台后方试着冷嘲热讽琉璃。

　　阳晖面无表情地坐在地板上，只觉得这几位老师平常可能还是太过儒雅随和了，骂人的语气都像是在商量事情似的。

　　于是阳晖掏出了笔，直抒胸臆地在纸上写下了几句，递给了真机伶。

　　真机伶只是看了一眼便满脸通红，随后便是十分害怕地看向了阳晖……

　　再三确认了阳晖写下的话语之后，真机伶才犹犹豫豫地开口道：“跳得这么菜还敢上台，你的背后是有家猪保护协会撑腰吗？”

　　“看到你，我都觉得垃圾分类应该再加一项了……”

　　大卫和雷奥妮都纷纷震惊地看向了真机伶，而满脸无辜地真机伶则指了指身边的云淡风轻的阳晖。

　　三人不约而同地想到：没想到看上去人畜无害的阳晖平常居然是这么恶毒的人！

　　而更让三位老师震惊的是，琉璃显然是听到了刚才真机伶那近乎恶毒的话语。

　　但琉璃不但没有受影响，反而有了一种如鱼得水，甚至是越战越勇的气势……

　　就如同阳晖所说的，琉璃对于负面评论的耐受能力的确非常的强。

　　而之所以能够这么强的原因……

　　真机伶和雷奥妮都不约而同地回想起了阳晖刚才说的‘经常有给琉璃做训练’。

　　于是两位想象力丰富的女性瞬间脑补出了一出大戏——为什么这样一位大小姐能够委身于一位名不见经传的训练员？为什么琉璃一发现阳晖训练员就会手忙脚乱起来？为什么琉璃对于其他的辱骂可以是一副毫不在意的样子？

　　答案已经很明显了啊！

　　一定是阳晖这货！私底下对琉璃做出了无数不可原谅的事情！甚至都让琉璃觉得被辱骂是很正常的事情了！琉璃的人格此时可能都已经被阳晖摧残殆尽了！

　　面对如此闹心的辱骂，琉璃居然都能够毫不在意，那么在私底下……琉璃受到的辱骂一定更加厉害，也更加频繁。

　　说不定……阳晖在私底下都不会叫琉璃的名字，而是直接叫她……

　　“自首吧，阳晖训练员……”雷奥妮满脸悲痛，真机伶满脸绯红。

　　“你们俩的想象力是不是太丰富了？”阳晖只觉得自己的一世英名全都要败在琉璃身上了，“真不是你们想的那样的……”

　　接下来半个小时的时间里，阳晖又是展示手机聊天记录，又是展示琉璃与网友对线时的截图，这才勉强让两人相信自己平常并没有辱骂琉璃。

　　阳晖甚至还多次强调自己才是被琉璃辱骂的受害者，在他游戏状态不好坑了琉璃的时候，甚至还会被琉璃霸凌般地用脚踹，而他那脆弱的身心也已经受到了不可磨灭的创伤，每天晚上都会失眠睡不着觉。

　　真机伶和雷奥妮两人完全不相信温柔漂亮的琉璃会用她那39度的唇说出如此冰冷的话语。

　　“不过这样对于小琉璃来说是一件好事情啊，这样的话都忍受得了，在胜者舞台上更是没有问题了……不过。”雷奥妮歪着脑袋看向了一旁的阳晖，脸上带着不怀好意地笑容。

　　“你才是琉璃的训练员，从理论上来说琉璃应该是非常信任你的，从小琉璃刚才的情况来看，她也是非常在意你的……所以阳晖训练员，你也来一句呗？”

　　“我就算……”

　　阳晖刚想拒绝，真机伶便凑了上来，在阳晖身边小声道：“阳晖哥哥，你也不想你刚才那样玩弄琉璃姐姐的事情被她知道吧？”

　　言语之中满是威胁……

　　阳晖悔不该当初，自己就不应该被琉璃一时的美色蒙蔽了双眼……

　　“琉璃你真是个大笨蛋，跳成了这样，今天晚上就睡大街吧！”阳晖的语气穷凶极恶，估计连三岁的小孩都可以吓哭。

　　“琉璃姐姐，你知不知道刚才是谁在折腾……”

　　“等一下，等一下，我酝酿一下。”阳晖急忙按照真机伶这个小祖宗，“我平常非常儒雅随和的，突然让我说也说不出来啊。”

　　“儒雅随和能写出那么多恶毒的句子？真机伶再给你五秒钟机会，要是没有展现出攻击性，真机伶可就攻击你了哦。”

　　阳晖大脑飞转，气沉丹田，声音洪亮：

　　“感觉……不如黄金都市。”

　　整个训练室的温度瞬间降低了好几度。

　　“让你挑战小琉璃的心理素质，但我们没让你挑战你的防御力啊……”

　　真机伶满脸崇拜：不愧是琉璃的训练员，居然能有这样不怕死的勇气。

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第九十五章 决胜服不是贴贴的时候穿的吗？

　　大卫的办公室。

　　“阳晖训练员，老实说我很佩服你的勇气。”大卫满脸敬佩将可乐丢给了阳晖，“在我看来，敢挑衅甚至是激怒一只愤怒的赛马娘，和单人单板直面30米高的巨浪是一样的。”

　　“这两者……有什么关联吗？”

　　“结果都是个死无全尸……”

　　“不至于吧，琉璃是很理智的类型……”

　　大卫走到了一旁的洗手台，洗了洗手，“让人类永远保持理智都是一种奢求，更何况情绪化的赛马娘？”

　　阳晖欲哭无泪，“我也是被逼无奈的啊，再说了，黄金都市和琉璃的差距，难道琉璃自己还不知道么……”

　　“我知道，琉璃班长肯定也知道……所以我把你拉走了。”

　　大卫认认真真地在吹风机前将手烘干，“给你们双方一个台阶下，我估计今天晚上，你再帮琉璃班长揉揉腿就没什么大问题了。”

　　一边说着，大卫从洗手台的置物架上取下了一瓶香水，往手上喷了几下。

　　雪松那清冷凛冽的香味瞬间弥漫在了房间之中。

　　一秒凛冽，生人勿近，不食人间烟火的圣洁和优雅，却在有若有似无间散发出淡淡温柔。

　　阳晖不经又皱着鼻子嗅了嗅。

　　“嗅香水味道的声音要是被听到了，可是会被当成痴汉的。”大卫随手将香水瓶子扔给了阳晖，“不过你鼻子应该挺灵光的，闻到这香水的时候，你会想到些什么？”

　　阳晖将香水瓶子递到了自己的鼻子之前，微微眯起了眼睛，“很渺茫，很圣洁的味道……让人能想起，神社、教堂之类圣洁的东西。”

　　“那我就没选错香水。”大卫嘿嘿笑着，“你也去洗个手，往手上喷点香水，来都来了，给你看点好东西。”

　　阳晖闻言也去洗了个手，大卫的香水一向是价格不菲，而这样的香水，居然仅仅用来喷手留香……

　　阳晖往手上喷了点香水，又双手相互抹了一把，确保香水能够覆盖到自己的手掌的所有部位，“什么玩意儿？这么神秘？”

　　大卫打开了头顶的射灯，只见在他的设计台上，鲜红和雪白的布料正放置其上，在灯光的照耀之下，泛着一层淡淡的流光。

　　仔细一看，纯白色的布料之上还有着各式各样暗秀的花朵，让原本朴素的布料看上去又显得华美无比。

　　“这些纯手工的布料，摸起来可比少女的肌肤还要柔腻。”大卫如同是捧着什么稀世珍宝一般，双手捧起了布料，递到了阳晖手里，“来试试看？”

　　阳晖接过了大卫递过来的衣料，现在他明白为什么大卫会提前让自己往手上喷香水了……

　　这块布料本身，就散发着那如香水般的清冷凛冽的香味……感觉就像是这布料的每一根线都是先经过了香水的浸泡，然后才缝制成布料似的。

　　而布料本身的触感也没得说，轻若无物，冰润细化，假如不是自己双手捧着，或许这块布料会直接从自己的手臂上滑落下去。

　　这是阳晖这辈子第二次摸到这么好的衣料……第一次还是小时候触摸自己家祖传的那套巫女服。

　　“耶？你怎么不惊讶？这料子超级贵的……。”大卫对于阳晖的反应很不满意，似乎是为了强调这件衣料的价值，大卫还补充道：“尤其是这衣料还经历过三女神的赐福。”

　　“三女神的祝福？”

　　阳晖不动声色地挑了挑眉，作为训练员，他当然知道当一件衣料需要去找三女神祝福的时候，就意味着这件衣料肯定会被制成赛马娘的决胜服。

　　“对啊，已经向三女神祈求过了。”

　　“请三女神保佑这件衣料永不起球，请三女神保佑这件衣料永不掉色，请三女神保佑这件衣料永远保持着香味，请……”

　　阳晖眼角直抽抽，赶忙挥手打断了大卫的介绍，“我懂了，我懂了。”

　　“反正一整套祝福流程都已经走完了。”大卫捧着衣料满眼都是痴迷，甚至连他那原本熊一样的呼吸都小心谨慎了起来。

　　据说，赛马娘的每一套决胜服都是由三女神祝福且认可的，因此不论赛马娘穿着何等华丽的决胜服上场参赛，不论赛马娘是蹬着十厘米的高跟，还是踩着一双木屐，决胜服都不会影响到赛马娘的奔跑……甚至还会有女神的加护。

　　就像神社的神乐舞是供奉给神明的那样，赛马娘的G1赛事也是一场供奉给三女神的比赛。

　　当然，三女神的口味可能比较独特，比起传统神明只认可自家巫女的白衣绯袴，三女神并不强制要求赛马娘的服装类型，不论是裹着一身绷带，还是一身比基尼，亦或是一身洁白的婚纱，都可以作为正式的决胜服存在。

　　甚至只要你愿意，拿着一套不透明的塑料袋去找三女神赐福，她们多半也会给过。

　　当然，URA的赛事承办方让不让赛马娘穿着塑料袋上场比赛就是另说了。

　　“这是琉璃的决胜服？”

　　“聪明。”

　　阳晖又看了看桌上明显是红白配色的布料……比起巫女服，明显是白色的衣料要多一些……所以……

　　“白无垢？”说出这个词的时候……阳晖只觉得自己的心跳都开始加速了。

　　仿佛就等着阳晖提出这个问题，大卫当即咧出了一嘴的大白牙，滔滔不绝道：

　　“你也知道，现在的赛场上，已经有非常多的赛马娘穿着婚纱上场比赛了，那粉丝数量和疯了一样往上涨啊。”

　　“当看到雪妖精一样的琉璃班长时，我就觉得她穿着白无垢一定能让全世界都爱上她。”

　　“当然，决胜服最重要的还是视觉效果，要是传统的白无垢穿上了赛场，跑起来肯定会非常臃肿，到时候肯定还得修改……而且决胜服为了易于脱下，白无垢的整体结构肯定也需要大改……”

　　阳晖挑了挑眉，总觉得大卫的理解似乎出现了偏差：“易于脱下……决胜服的设计要求里好像没有这一条吧？”

　　“怎么会呢？决胜服，不就是在赛马娘在赛道之上完成了自己追求的梦想，然后再在夜晚与自己喜欢的人一决胜负的服装吗？”

　　“有没有一种可能，你说的后半部分……叫做决胜内衣……？”阳晖吐槽着这个自诩日本通的老外。

　　大卫满脸惊讶地打开了手机搜索。

　　片刻之后，大卫满脸认真：“当了这么久的设计师，我也能勉强被称之为匠人了……我认为匠人精神最重要的一点，就是要敢于坚持自己的想法！”

　　“身为一个匠人，不管别人怎么定义胜负服！专业的设计师，要敢于做颠覆性的设计！”

　　“反正在我这里！赛跑的时候也要穿！恩爱的时候也要穿！这样才称得上是健全的胜负服！”

　　大卫大手一挥“这易脱的设计，我加定了！”

　　“你这纯粹是犟人吧？”

　　虽然阳晖嘴上吐槽着大卫，但自己捧着名贵衣料的手都在微微发抖。

　　只希望出道赛琉璃能够多赚点粉丝……

　　最好能直接报名G1!

　　——————————

　　求求求求求求

　　票呢票呢

第一卷 : 第九十六章 带着面具的偶像（4000）

　　阳晖坐在大卫的身边翻看着时尚杂志，杂志上所展示的服饰都是来自世界各地的服饰，时尚杂志的出刊时间不足两个星期，但整本杂志的书页已经磨损严重，甚至连书脊都有些松散。

　　显然，最近大卫为了设计琉璃的决胜服下了不少的功夫。

　　阳晖一边翻看着杂志，一边啧啧称奇：“这一身衣服跟华夏装化肥的编织袋似的，居然能卖得这么贵？”

　　“还有这一身……看着跟五花肉挂身上了似的，居然也要这么多钱？”

　　“这就嫌贵了？艺术可是无价的。”大卫倒是没有在意阳晖土鳖般的评论，笑着询问道：“你知道琉璃班长的这一件决胜服，要是放在市场上能够值多少钱吗？”

　　顶级的奢侈品公司，再加上大卫这种行业顶级大佬的设计……

　　阳晖果断摇头：“总觉得假如我知道了价格，将来我会忍不住铤而走险地去偷琉璃的衣服……不过，大卫你完全没有必要搞得这么贵啊？比如说香味……琉璃跑起来的时候压根没有观众会知道纺织这布料的丝线是用熏香熏过的。”

　　而且不仅仅是布料的丝线讲究，甚至连这布料的本身都是采用【西阵织】这种堪称国宝级的手工编制方法制作而成的，要放在几百年之前，可是只有皇亲国戚才有资格定做的。以至于到了现代，还是只有大卫这种财大气粗的设计师会选择西阵织作为衣物的主体布料。

　　“这就是我的匠人精神！也是我们公司的设计理念。”大卫拍了拍自己的胸脯，神情激动，“哪怕是观众不会在意的边角和细节，也一定要花费心思去设计。”

　　“再说了，现在你知道了这身料子是带着香味的……”大卫朝着阳晖笑了笑，“那么当你见证琉璃班长在赛场上飞驰的时候，看到琉璃班长衣袂翩跹的时候，会不会联想到琉璃身上的香味，会不会感受到琉璃衣角掀起的香风呢？”

　　阳晖心下微动，随即点了点头。

　　大卫嘿嘿一笑，“那不就得了？假如能够有任何一个人注意到了这件衣服设计的独到之处，我们的努力就没有白费。”

　　“而且不光只有你会注意到，负责接引琉璃班长的工作人员会注意到，被琉璃班长超越的赛马娘会注意到，甚至胜者舞台座次靠前观众也会注意到……然后，我们公司设计的奢华之处就会广泛的传播开来！”

　　大卫挥斥方遒，“所以说，在帮琉璃设计决胜服的时候，越上心，对于我们之后的营销工作就越有利。慢工出细活，这也是为什么我们到现在都还没有正式开始剪裁制作决胜服的原因。”

　　阳晖有些好奇地开口问道：“那正常的一套决胜服，需要设计多久啊？”

　　“最快也得一个月以上吧？假如赛马娘没有跟企业签约，URA赛事委员会就会主动联系合作企业帮赛马娘设计和制作决胜服，而这个时间节点一般给的是一个月的时间。”

　　大卫继续补充道：“但最终还是得看赛马娘们决胜服的设计思路和使用的衣料。好比说白无垢和比基尼，这两种决胜服的制作难度和设计效率能一样么？”

　　阳晖沉吟一声道：“那，先来一件比基尼决胜服？”

　　“当然，并不是我想看琉璃穿比基尼的样子，就是单纯地想知道被三女神祝福过的衣服，是不是冬暖夏凉，一年四季都能穿。”

　　阳晖目光闪闪：“然后就是，我并不想看琉璃穿比基尼的样子，主要是还没有见到过你们公司设计的泳装。”

　　“很遗憾的是，我也好，我的公司也好，都是不做比基尼和泳装的。”大卫神情庄重肃穆：“我是真正的天体派！要我说，穿着泳装去游泳，是对海洋和大自然的不尊敬！”

　　阳晖表示不能理解：“怎么就不尊敬了……不穿的话，多尴尬啊……”

　　大卫头也不抬，“那我泡温泉的时候穿泳装？”

　　阳晖咬牙切齿，“你这就是异端了，泡温泉的时候穿泳装，简直是对温泉的侮辱。”

　　事实证明，人是无法相互理解的。

　　————————

　　两周过后，京都竞马场。

　　京都竞马场的风景一向很美，哪怕是没有举行竞马活动的日子，这里也是游人旅客打卡拍照的好地方。

　　更何况今天是G1重赏【秋华赏】举行的日子，前往观赛的游客摩肩接踵，哪怕是没有买到票的游客，也会选择在主场馆之外感受G1赛事热烈的氛围。

　　不少地下偶像、主播也都选择在京都竞马场的步道之上开启直播，蹭一波热度和人气，假如看到了人群聚集成一团，那不用多想，一定是有一位偶像或者主播被游客们簇拥在其中。

　　“劳驾，借过一下。”一个不算高的身影从川流不息的人群之中挤到了路边。

　　这个不算高的身影全身都裹得严严实实，一身嘻哈街头风的穿搭，全身的衣服仿佛都是借来似的，大了一号的卫衣、大了一号的运动夹克、大了一号的喇叭裤……整个人看上去都是松松垮垮的样子，叛逆，而又玩世不恭。

　　而更让人摸不着头脑的是，这位嘻哈客不仅用宽大的卫衣兜帽将自己盖的严严实实，甚至脸上还挂着一张【般若】的恶鬼面具，面目狰狞而丑陋，光是看上一眼，便会让人心生不悦，而一些年纪小的孩子都差点被下课这一身奇葩的打扮给吓哭了。

　　一些没有买到比赛门票或胜者舞台门票的游客便好奇地停下了脚步，开始好奇地打量起了这个奇葩。

　　“戴般若面具的话……应该是个女的？”

　　“脖子看上去还挺白净细腻的，应该是个女孩子吧？”

　　“少来，哪有女孩子舍得这么打扮自己啊？你没看刚才路上那几个女主播？打扮得花枝招展的……而且她还拖着个音响，应该也是个地下偶像或者主播？”

　　“打扮成这样，比起当偶像，当土匪更合适吧？这还想火吗？还能火吗？”

　　“估计是……颜值实在是太低了吧？”

　　几位好事的游客议论纷纷。

　　而恶鬼少女只是不言不语地拖动着身后便宜的便携音响，似乎是在寻找着落脚的地方。

　　但由于秋华赏实在是过于火热，一众地下偶像及主播早就起了个大早，甚至是凌晨便已经占据了客流量大的路口以及背景风景美丽的街边。

　　最终恶鬼少女只能拖着音响来到了一张长椅边，似乎是准备就在这个鸟不拉屎的地方开始自己的营业。

　　几位闲得没事干的游客直接就在长椅边的草坪上坐了下来，一边讨论着，一边等着看这位恶鬼少女的笑话。

　　“裹得这么严实也能当地下偶像了么？还不如去当虚拟偶像呢……”

　　“也许是因为她不够漂亮嘛……不过有梦想也是好的啊。”

　　几人的声音很大，哪怕是恶鬼少女戴着兜帽，议论的声音也是可以传入她耳中的，但少女只是不为所动地将音响拎到了长椅之上，蹲着身子调试着音响。

　　一位染着红色短发的青年低声对身边的伙伴道：“哇，她力气真大啊……”

　　微胖的青年摇了摇头：“力气这么大还当什么地下偶像啊……直接去搬砖不好吗？”

　　“不要看不起人家的梦想哦……低头，低头，她在看你诶……”

　　“好像还往这边过来了？”

　　脚步声逐渐靠近，几位青年赶忙低下了头，一副事不关己的样子。

　　红发青年与微胖青年对视了一眼。

　　【让你大嘴巴，别人现在来兴师问罪了吧？】

　　恶鬼少女的脚步在两人跟前停了下来。

　　红发青年龇了龇牙，毕竟是自己口无遮拦在先，于是他头皮发麻地准备接受少女的谩骂。

　　“感谢你们愿意坐下来看我的营业。”

　　红发青年直接睁大了眼睛，同样的坐在自己身侧的微胖青年同时也睁开了眼睛，双方都从对方的目光里读出了【不可置信】以及……惊艳。

　　虽然戴着一副般若的恶鬼之面，但少女的声音却不像两人预期的那样喑哑或者刮锅搓锯，恰恰相反，少女的声音犹如敲冰戛玉般的轻灵，谈吐之间不急不缓，娓娓动听。

　　“不，不客气……”红发青年慌乱之中赶忙抬起了自己的脑袋，正好与般若那张触目惊心的鬼脸对视。

　　“啊……”红发青年先是直接被吓了一大跳，但随后他便透过面具双眼挖出的孔洞，看到了少女的眼睛，澄澈绯红的眸子水润晶莹、溢满清泉，目光流转之间，灿若星辰。

　　明明是象征着悲伤、愤怒与季度的般若恶鬼，本来应该是暴虐和恐怖的化身，但就是在面具上嵌了少女这么一双柔似秋水的眸子，瞬间便显得不再那么恐怖了……

　　恶鬼少女朝着自己微微鞠了一躬，眉眼弯弯，似在微笑。

　　两位青年坐在原地呆愣了好久。

　　直到恶鬼少女向在场的所有观众都打了个招呼，返回了音响处，红发青年才开始大口呼吸了起来。

　　不知为何，他想起了高中语文老师说过的一句华夏诗歌：【一顾倾人城。再顾倾人国。】

　　一旁微胖的青年满眼都是后悔和不舍：“我觉得将来要是找女朋友，一定要找一个有这么漂亮的眼睛的女朋友，脸再丑我都认了。”

　　“第一首是【GIRLS'LEGEND U】！”少女没有过多地言语，直接打开了音响。

　　赛马娘胜者舞台的经典曲目从随身音响之中响起，恶鬼少女也掂了踮脚，身体开始随着音乐的节奏摇晃起来。

　　舞步与歌声一同启动。

　　居然还是和胜者舞台相同规格的边唱边跳！

　　恶鬼少女虽然穿着一身宽大而臃肿的衣服，这对于舞者来说是非常不利的着装方式，看不清楚关节、看不到动作幅度，甚至一些细微的肌肉动作都会被隐藏在衣服之下，就像是穿着玩偶服，不管你如何在玩偶服中扭动和舞蹈，外人都只能看到摇摇晃晃而已。

　　但恶鬼少女的舞蹈动作却是力量感十足，每一个动作都仿佛是用尽了全部的力量，因此即使是她穿着如此累赘的服装，少女的每一个动作也都足够的明显和吸人眼球。

　　比起一旁那些要么纯唱、要么纯跳的主播，这位恶鬼少女已经赢了不知道多少了。

　　几位坐在草坪上的游客只觉得自己的脸在啪啪作响，那些原本想看个热闹就走的游客，有不少已经掏出了自己的手机……

　　……

　　阳晖走在京都竞马场的外场之中，一边走一边环顾着外场各处，寻找着可能是琉璃的身影。

　　这一段时间，自己除了在特雷森跟着导师们指导没有训练员的赛马娘，剩下的时间全部都花在帮助琉璃训练舞台能力。

　　端茶送水，揉肩捏腿、

　　当抗干扰训练的NPC、当观众、当评委，在几位大佬的熏陶之下，连带着就连自己的舞台鉴赏能力都提升了不少。

　　而琉璃做得也的确非常棒，学习能力强大的情况之下，依靠着赛马娘强大的身体素质以及自身强大的熬夜能力。

　　为了及时达到登上偶像舞台的要求，琉璃可以说是夜以继日地投入到训练和学习之中，并以一个极快的速度补上了与其他赛马娘之间的差距。

　　就连大卫或者是雷奥妮这样专业而严格的导师，对于琉璃的训练态度也挑不出任何的毛病。

　　而代价就是阳晖脸上那一双浓厚的黑眼圈，以及三天两头就要向上级领导解释【琉璃只是请假了，并不是被自己给囚禁到地下室了】。

　　最终，通过了各种测试的琉璃距离胜者舞台只剩下了最后一道坎【实地偶像能力测试】。

　　用真机伶的话来说，就是，“不依靠自己赛马娘的身份，也不依靠自己的颜值和身材，将自己隐藏起来。让自己纯粹的舞姿和歌声客观地接受游客们的评价。”

　　而【秋华赏】便是这最终的考场。

　　————————

　　求求求求求

　　从榜上掉下来了嘤嘤嘤

第一卷 : 第九十七章 安可（4000）

　　京都竞马场很大，随处都是主播、地下偶像以及穿着各式各样奇装异服的coser。

　　光是绕着外场逛了一圈，阳晖都觉得自己微微有些发汗了，但还是没有找到琉璃的身影，既没有看到她那头标志性的白发，也没有听到路人们说有什么颜值超高的赛马娘在街头营业。

　　于是阳晖选择用手机给琉璃发消息：【你在哪啊？我来给你捧个场？】

　　琉璃大概是已经开始偶像营业了……过了很久才回复自己的消息：【你自己找呗，找到了就看，找不到就别看了。】

　　看样子琉璃已经下定决心要在这一次验证自己的舞台实力，再多问也问不出什么结果。

　　在心底默默地祝福了琉璃之后，阳晖放下来了手机，准备找个地方坐着休息一会儿，但更加遗憾的是，大部分的椅子都被情侣们占满了，好不容易找到一个看上去空荡荡的椅子，椅子上还被音响和背包占据了……

　　被逼无奈的阳晖只好跑到了一边用作野营的草坪上坐下，刷着特雷森论坛上关于秋华赏的战报。

　　在远处一位穿着嘻哈风格的偶像正在一簇观众的围观之下跳着节奏感十足的舞蹈。

　　由于隔了一段距离，再加上身边噪音的干扰，阳晖听不到她在唱什么，也听不知道音响之中的曲目是什么。

　　但就像是大卫说过的那样，真正优秀的舞蹈，就是舞蹈的本身，一般的舞者依靠音乐给予舞蹈节奏和拍子，而优秀的舞者，她舞蹈的本身就是节奏。

　　远处那位嘻哈少女便是如此。

　　比起一般偶像会选择的类似于萌舞的舞蹈，嘻哈少女选的舞蹈应该是来自于韩国女团常用的hip-hop和现代舞的风格。

　　这种舞蹈风格迅速灵活多变，节奏感极其强，同时为了展现出舞者在身材上的特点，动作集中头、颈、肩、胸、腰、腿，即使是少女穿得很多，观众也能够随着她的动作感受到扑面而来的活泼与动感。

　　只可惜穿得实在是太多了……阳晖暗自嗟叹。

　　阳晖曾有幸见到过大卫导师跳这种韩式女团舞蹈，一条短裤，一件短袖。颤肩、蹲起、摆胯，那叫一个视觉冲击力十足，勾人心魄……只可惜大卫是个肌肉怪物。

　　但如果琉璃穿着牛仔热裤加裤袜的组合跳这种类型的舞蹈……

　　光是想想都觉得激动。

　　而琉璃确实也会这种风格的舞蹈……据说琉璃因为学舞学得实在是太快了，在完成了偶像舞台的舞蹈培训后，又跟着大卫学了一段时间进阶类型的舞蹈，从华夏那种仙气飘飘的舞蹈再到风格热辣的韩团舞蹈，琉璃可能都有所涉猎，甚至连大卫那所谓的“秘奥义”也学会了。

　　至于那所谓的“秘奥义”，自己每次好奇地想要问问，琉璃都会展现出一副要打死的自己的模样，于是只能作罢。

　　又猜测了一下秘奥义是什么，阳晖便再次将自己的目光转回到了嘻哈少女的身上，不依靠颜值，纯粹舞蹈的技巧看上去也很令人舒服，一时之间阳晖也就懒得去找琉璃了。

　　损失了这自己这么帅的观众，完全是琉璃的损失啊。

　　跳舞是一件很耗费体力的事情，而这位嘻哈少女的体力显然不错，一首接着一首，风格多变地连续跳了近十首曲目，少女的动作才出现了轻微的变形和失误。

　　于是嘻哈少女朝着观众鞠了一躬，似乎是准备休息一阵。

　　阳晖也是揉了揉脖子，拿出了手机，准备看看秋华赏的战报，而就在这时，自己的手机再一次微微震动。

　　居然是琉璃抽空给自己发的消息：【你怎么还没找到我？】

　　这不是你没告诉我吗……于是阳晖回复道【在学习其他偶像跳舞呢，我遇到个偶像跳得也非常不错，所以就多看了一会儿……】

　　【哈？】

　　阳晖也没有多说，只是将刚才随手录的一段嘻哈少女发给了琉璃，【就是这位，本来准备录下来等回去让你也看看，学习一下的。】

　　琉璃的【正在输入】闪动了很久……大概是被这位嘻哈少女震撼到了。

　　【这位……看着觉得如何？】

　　【还不错，动作什么的都很漂亮，就是衣品很差，裹得这么严实……我估计，要么就是丑女，要么就是钢坦克。】

　　琉璃的【正在输入】又闪动了半天，最后才回复了自己一个【那你多看看呗，等你看腻了再来找我。还有你觉得精彩的片段记得录下来发给我。】

　　意外的，琉璃居然没有催着自己去找她帮她买水，而是让自己看其他偶像跳舞。

　　阳晖自然是乐得清闲，直接在草坪上换了个舒服点的姿势：【你那边情况如何？能够达到真机伶说要求的水平吗？】

　　【还不错，吸引到了挺多的观众……观众的反馈也还不错，说我动作什么的都很漂亮。】

　　阳晖不屑地冷哼一声，土鳖！

　　评价别人跳舞就只会评价【动作很漂亮】，琉璃的舞蹈，那是仅仅用漂亮两个字就能衡量的吗？

　　【一会儿你那边结束了记得告诉我啊。】

　　琉璃倒是不再回话了，应该又忙去了。

　　没过多久，嘻哈少女便又开始了她的舞台表演。

　　“哟，你小子也在这呢？”看了没一会儿，大介部长的声音在阳晖的身边响起，“买不起秋华赏的门票？还是中途跑出来休息？”

　　阳晖侧目看去，只见一身退休大爷打扮的大介部长正慢悠悠地在自己身边坐下，双手各捧着一杯巨大的蜂蜜特饮。

　　“谢谢，但我其实不是很喜欢喝甜的啊……”

　　阳晖伸手去接，但马上被躲了过去，只见大介部长一副护食的模样，朝着阳晖摇头。

　　“谁说买给你了？你小子想喝自己买去……”大介部长小心翼翼地将蜂蜜水放在了草地上，“这是给我家担当买的……说起来，你一个人在这里发什么呆呢？”

　　说着大介部长顺着阳晖刚才注视的方向看了过去，瞬间露出了一副我懂了的表情：“果然还是家花不如野花香？难怪你隔着这么远偷看……怕被琉璃同学发现？”

　　“那不能够，我还在找琉璃呢……”

　　“没，我刚从内场摸出来喘口气呢，就看了你坐在草坪上偷看其他人。”大介部长也歪着脑袋看向了不远处的嘻哈少女，嘴里是不是得发出赞叹声：“跳舞还是得看这种青春少女啊……我家担当跳来跳去就那么几首曲子……而且动机不纯。”

　　大介部长满脸难受地敲了敲自己的腰，“我跟你说，假如你家担当以后私下想要跳舞给你看，多半是对你所有图谋，你一定要拒绝啊……”

　　看得出来，虽然大介部长满脸愁云惨淡，但是在他的语气描述之中满满的都是幸福和温柔。

　　连大介部长这种高级资深训练员都只有一位担当，也难怪每年特雷森都在疯狂的招训练员。

　　每一位优秀的赛马娘毕业，都会带走一位优秀的训练员，这话确实不假……

　　又闲聊了几句关于担当的话题，大介部长便拎着蜂蜜水去陪他的担当看比赛了。

　　……

　　夕阳西下。

　　秋华赏的胜者舞台已经结束许久，意犹未尽的游客们也在逐渐散去，整个京都竞马场逐渐地空寂了下来。

　　哪怕已经没有了观众，远处的嘻哈少女依旧在尽力地唱跳以完成最后一曲。

　　从最开始的无人问津，再到之后人流的逐渐聚集，然后便是被秋华赏结束后意犹未尽的人群的簇拥，再到整片区域的主播，都以直播这位嘻哈少女的舞蹈作为看点。

　　无不证明了这位少女偶像营业的成功与出色。

　　而少女也没有辜负任何一位观众，直接从舞台的开始跳到了现在舞台的落幕，完美地贯彻了一个偶像的职责。

　　“这就是偶像，真棒啊……”

　　阳晖看了看手机，琉璃的消息还没有传过来，大概她也正在场馆的某处，如同这位少女一般歌舞着吧？

　　趁着还有时间，阳晖朝着嘻哈少女的方向走去，双手鼓掌。

　　由于坐得太远没能听到少女的歌声，但仅仅是她那充满活力的舞步，便足以让阳晖献上自己最真诚的赞美。

　　嘻哈少女呆在原地，似乎很疑惑阳晖的行为。

　　“那个，我觉得你跳起来的样子真的非常棒！很有活力！舞姿动作也很漂亮。”阳晖朝着嘻哈少女挥手，“我也有个朋友在当偶像，所以我能从你的身上感受到相同的热情与动力。”

　　阳晖毫不吝啬自己的赞美之词，“你的表演真的非常棒！可惜我已经有单推的偶像了……不然我一定会成为你的粉丝。”

　　可能是由于自己的赞美太过于真诚，嘻哈少女的肩膀害怕似地往后缩了缩。

　　走近了，阳晖才发现这位嘻哈少女不光是在穿搭上不拘一格，就连脸上都覆盖着一张般若的面具，从上到下，不能说是丑，只能说是谋财害命……

　　而这少女居然就靠着这么一副穿搭，吸引到了如此之多的游客驻足？

　　在距离十来米的距离，阳晖便站定了脚边，朝着这位偶像比了个大拇指：“整个下午，我都在看你的舞蹈，所以现在来向你表达我的赞美，更希望你在今后的道路上，能够顺风顺水地跳下去！”

　　说完，阳晖便在少女有些呆滞的目光中转身往京都竞马场的另外一个方向走去。

　　既然人都快走光了，而自己也还没有见到琉璃的身影，那么琉璃肯定就在环形竞马场的另外一侧……

　　然而还没等阳晖走多远，在他的背后悠扬的音乐声便再一次响起。

　　似乎是那位嘻哈少女准备为了自己再唱一曲。

　　阳晖赶忙加快了脚步，自己很帅，特别帅，堪称少妇杀手，假如一个不小心被她喜欢上了，再来个非自己不嫁，那可就是耽误人家了。

　　再说了，哪怕跳得好看，不但挡脸，而且还穿了这么多……不是丑女，就是坦克，要真的赖上自己了，那可就麻烦了！

　　“走那么快干嘛？都守到这个时间了，Encore（安可，返场复演）都不听了？”

　　少女似笑非笑的声音从身后传来。

　　虽然隔着一层面具，阳晖听不太清楚少女的声音，但这坦克的声音听上去倒是挺熟的……

　　“Encore曲目，【Beneath the Mask】。”

　　优雅的爵士乐伴随着琉璃婉转的歌声一同从音响中响起。

　　【Where have you been（你去了哪里？）】

　　阳晖回头看去，嘻哈少女正单手拖着音响，缓步朝自己的方向走来，少女边走边唱，每一步都踏在了节拍之上，歌声悠扬轻缓又带着慵懒的性感，那是属于琉璃的歌喉。

　　【Been searching all along（我一直在探寻）】

　　【Where have I been（我去往何处？）】

　　琉璃拖着音响，追着阳晖的背影走去，明明唱跳了一天浑身都是疲惫的，但是经阳晖刚刚那么一夸奖，琉璃觉得自己的疲惫好像也瞬间淡了不少。

　　大卫的训练确实有用，哪怕自己现在非常兴奋和开心，但唱腔依旧保持着稳定和舒缓，没想到作为音痴的自己，某一天居然也能够唱出这么悦耳动听的歌声。

　　而琉璃没有选择摘下面具或者是兜帽，只是以刚才那副嘻哈少女的模样继续唱着歌。

　　【I'm a shape shifter（我一人千面）】

　　【At poe's masquerade（在这舞会上独舞）】

　　琉璃一边唱着歌，一边歪头看着身边的阳晖，只觉得这货还真是迟钝，看自己跳了一天居然都还没发现真相。

　　不过也拜自己的打扮还有阳晖的迟钝所赐，自己算是头一回听到了阳晖发自内心的评价。

　　比起以往敷衍般的【一般】、【还需努力】评价，此刻阳晖做出的好评更让自己兴奋与激动。

　　两人肩并肩走在京都竞马场的步道上，琉璃慵懒悠扬的歌声环绕在两人身侧，夕阳的余晖洒落在两人的身上，看上去静谧而又美好。

　　阳晖只觉得这京都竞马场似乎小了不少，还没走多久就看到了大门，于是他刻意放慢了脚步，原本四分钟的路程被拉到了十分钟。

　　而一首原本四分钟的歌，也硬是被琉璃唱成了十分钟。

　　————————

　　求月票嗷嗷嗷

　　月票球球了！

　　P5天下第一，Beneath the Mask真的是超级棒，没听过的朋友一定要去听听。

第一卷 : 第九十八章 小阳子，揉脚（4000）

　　“嗯，琉璃班长的舞蹈，我觉得已经达到了登上胜者舞台的标准，明天你上学的时候，教务处的工作人员应该就会将舞台资质的许可证颁发给你了。”

　　大卫看着阳晖手机里的录像不住地点头，毫不掩目光之中欣赏的色彩，“当然，距离G1级别胜者舞台的赛马娘，还是有一定差距的……”

　　阳晖正坐在一家烤肉店之中，而大卫那辆滑稽的甲壳虫跑车就停在路边，为了庆祝琉璃的街头路演的成功，大卫便自告奋勇地提出请大家吃饭。

　　雷奥妮愉快的切割着烤肉：“接下来小琉璃需要锻炼的就是熟练度和气场了，今天我跟着大卫看秋华赏，站在副C的那位赛马娘的气场就非常棒哦。”

　　大卫满脸严肃认真：“所以即使是站到了胜者舞台的C位置，琉璃班长你也得有紧迫感才行，一个不小心，身为舞台少女的闪耀可能就会被其他的赛马娘抢走哦。”

　　琉璃点了点头，满脸受教。

　　“那么接下来就是小琉璃的出道赛了吧？”雷奥妮满脸期待，“好像也是在京都竞马场举行？”

　　“是的，今天来京都竞马场顺便也是熟悉一下线路，下周日，就是我的出道赛了。”

　　“那到时候可不要紧张哦，京都竞马场里面真的超级大！音响效果也很好，今天的观众很多，就连能够报名G1赛事的赛马娘，看上去也会紧张呢。”

　　“一定没问题的，以琉璃班长的水平，肯定不至于怯场。”大卫举杯，满脸都是对于琉璃的肯定：“所以让我们来预祝琉璃同学取得出道赛的胜利！”

　　雷奥妮也抓起了一旁的茶杯：“小琉璃加油哦，我们现在就用乌龙茶代替胜利的香槟了！”

　　阳晖也举起了自己的饮料：“只可惜今天不能喝酒，但还是干杯！”

　　“但比赛之前就把香槟给开了，真的合适吗？”

　　琉璃哭笑不得，但架不住其他三人已经举起了饮料瓶，琉璃也只好加入了大家“开香槟”的环节。

　　“干杯！！！”

　　……

　　干杯之后，一行人边聊边吃，不得不说，大卫吃饭的品位非常不错，贵的地方确实有贵的味道，这家烤肉店的味道比别处的要好吃不少，再加上在场的几人都是运动量大的选手，一道菜接一道菜，吃得十分热闹和高兴。

　　约莫一个小时之后，众人才吃饱喝足，准备各自回家。

　　临走之际，大卫从甲壳虫的后备箱里取出了一个盒子，递给了琉璃：“这是你决胜服衣料的样品，我顺手就把它裁成了手帕，你可以回去可以先试试手感，有什么需要改的地方也可以及时告诉我。”

　　……

　　有大户请客，两人都吃的都挺撑，又花了大约一个小时，两人才慢悠悠地回到了家。

　　“疼啊……要是那群观众早点走就好了……我也不用跳那么长时间啊。”

　　刚刚到家，琉璃便开始扶着墙壁抱怨起来，一边脱下了自己的运动鞋，已经湿透了的短袜拍在地上发出了“吧嗒”的水声。

　　“一会儿帮我按一下脚……”琉璃十分艰难蹲身地拾起了袜子，然后随手一抛，便将它扔进了洗衣篮中。

　　“你不是一直嫌弃我菜么……现在知道来找我了？”阳晖一副威武不能屈的样子。

　　“这不是给你一个练习的机会么？再说了，我这不是给你买了一套衣服么？”

　　“在哪？”

　　话音未落，琉璃便将自己那身宽大的嘻哈服装给脱了下来，一头雪白的长发湿漉漉的，随着琉璃的动作，甚至有汗水从长发之上被甩到了地上，今天琉璃跳了这么长时间的舞蹈，也出了不少汗。

　　“就是这套了。”琉璃随手将手里刚脱下来的运动服团了团，也顺手塞进了洗衣篮中，“刚好买的是你能穿的尺码，而且我也就只穿了一次，还是九九新呢，不过还得洗一洗才能穿。”

　　“你都不问我喜不喜欢这款式的啊？”阳晖龇牙咧嘴地看着洗衣篮。

　　“这还用问？你之前购物车里放着的不就是这一件么？这套衣服还挺贵的。”说完，琉璃便走进了浴室之中。

　　听着浴室从浴室中传出的淋浴声，阳晖作贼般地从洗衣篮中拿出了那件运动服，入手潮湿，满是琉璃的汗水。

　　阳晖将运动服翻了过来，后领处的尺码与自己的尺码分毫不差……

　　这好像是除了自己的老妈，头一回有其他人给自己买衣服啊。

　　……………………

　　“洗完了舒服多了。”

　　过了一会儿，琉璃便从浴室之中走了出来，一身短袖短裤搭配着紧身的白色裤袜。

　　据说这样穿搭可以在一天的运动过后用以防止或减少腿部出现静脉曲张和水肿的情况发生。

　　琉璃用脚尖钩着小板凳来到了阳晖的身边，十分放松地在沙发上瘫软了下来，一双长腿搭在了小板凳上。

　　琉璃一副嚣张的模样：“小阳子，快点，揉脚。”

　　阳晖咬牙切齿，和琉璃相处了这么多年，他自然是知道小阳子是个什么意思。

　　“求人还这么嚣张啊？”

　　“那套衣服多贵你又不是不知道？”

　　“现在有文凭的女大学生按摩还得5000円一小时呢，我这男大学生，可不得加价？”

　　虽然嘴上不情不愿，但是阳晖从沙发上站起了身，挪到了小板凳的旁边伸手托起了琉璃的小腿，然后自己在小板凳上坐了下来，将琉璃的小脚搁在的自己的大腿上。

　　也许是跳了一天的舞蹈再加上刚刚洗过澡的缘故，透过细腻雪白的裤袜，阳晖隐约可以看到丝料之下，琉璃那珠圆玉润的樱粉色脚趾以及柔软的脚后跟。

　　没办法，谁让自己是训练员呢，只能辛苦一点了。于是阳晖伸手开始揉按起了琉璃的腿脚。

　　琉璃一边享受着阳晖的按摩，一边拆开了大卫给的礼品盒子，不得不说，光是这盒子摆在二手店铺里可能都能卖出个好价。

　　盒子的盖子用洁白的绸缎绑了一个巧妙而漂亮的绳结，绸带之间层叠缠绕，结结实实，不论怎么拉都拉不开。

　　而正当琉璃思考着如何打开礼盒的时候，她便看到了绳结之中还有一条绯红色的绸带……不是如何是好的琉璃也顺手拉了拉这条绯红色的缎带，拖拽的感觉如丝般顺。

　　而就在琉璃彻底将这根绯红色的缎带抽离开来后，整个洁白的绳结便如同自己解开一般开始了松动和变化。

　　随后便如同是昙花开放随即又凋谢，洁白的缎带以一个十分优雅而缓慢的方式散落开去，露出了其中被包裹着的礼盒。

　　“花里胡哨的……这就是奢侈品公司的执着么？”琉璃嘟哝一声，感叹着奢侈品公司总是将设计用在这种奇奇怪怪的地方，“拆个包装还搞得这么酷炫……”

　　“咳，可能这就是大卫设计师的匠人精神吧……”坐在自己对面的阳晖轻咳了一声，面色古怪，也不知道他在想些什么。

　　“用点力气……你这按得我都觉得你是在挠我的痒……”

　　琉璃提醒了阳晖一声，随后缓慢地揭开了礼盒的盒盖，率先扑面而来的便是凛冽的清香，的确是自己喜欢的味道。

　　香味之后，琉璃便看到了一块雪白的布料，初看起来布料是一片纯白，毫无杂质，但借着灯光，隐约还能够看到布料之上手工刺绣的花纹。

　　“嚯……”琉璃发出了一声轻微的赞叹，随即伸手捧起了这块带着莹润光泽的布料。

　　而就在自己触碰到这块布料的一瞬间，略微明亮的光芒一闪而过。

　　“这大概是……三女神决定罩着你的意思？”

　　阳晖自然也看到了刚才光华流转的一幕，一副若有所思的样子解释道：“据说赛马娘会选择决胜服，而被三女神赐福过的决胜服也会选择赛马娘……不合适的决胜服，比如说借的其他人的胜负服穿，哪怕是穿上去也不会起任何效果。”

　　“甚至还有可能过敏。”

　　“居然还有这种说法么？”

　　琉璃用指尖摸索起了衣料的材质，细腻的丝滑的质感以及手工刺绣的凹凸感顺着指尖传导了过来，“这衣料估计死贵死贵的啊，不过摸起来真的好棒。”

　　摸着细腻的材质，一向不挑衣服的琉璃都不禁开始期待起了自己穿着这材料制成的决胜服在赛场上奔跑的那一天。

　　面前的阳晖似乎是不经意地说道：“这好歹也是手制的西阵织，贵肯定是贵的，你知道这布料是做什么的么？”

　　琉璃努了努嘴，不情不愿地开口道：“虽然大卫设计师一直跟我说，决胜服就是决胜服，是除了好看以外没有任何的意义的服装……但是我从我那匮乏的常识来判断，总觉得大卫是准备给我搓一件白无垢出来啊。”

　　虽然自己已经向大卫表达了自己只是想要一件普普通通的决胜服的诉求，但大卫果断拒绝了自己，并表示身为顶级的设计师，一定会为自己设计出最适合的决胜服。

　　虽然不知道为什么自己最适合的决胜服会是白无垢一类的服饰，但大卫随后又向自己展示了各式各样的决胜服，什么比基尼、女仆装，甚至还有赛马娘穿着衣不蔽体的裙子，胸口裹着几圈绷带就上去了，甚至还美其名曰万圣节联名款。

　　琉璃突然就觉得白无垢似乎也不是不能够接受了，反正自己也不是去结婚，模特的职业操守就是给什么穿什么。

　　正在琉璃纠结的时候，大卫的消息直接发了过来。

　　【大卫：琉璃班长，布料的材质还喜欢吗？熏香的味道闻起来有没有什么不适的？】

　　【琉璃：还好，摸这块手帕的时候，它还闪了一下。】

　　【大卫；嚯，这就意味着三女神很赞同你穿这身布料做成的衣服啊。】

　　【大卫：对了，为了庆祝你拿下出道赛，我多给你出几套方案备选。】

　　琉璃捧着手机不知所措……自己这不是还没上场呢？怎么就开始选上皮肤了？

　　但大卫热情十足，一连发了十几张参考图过来。

　　……

　　正在偷偷捏琉璃脚趾的阳晖只觉得琉璃浑身都颤抖了一下。

　　原本以为是琉璃发现了自己的小动作，准备一脚做掉自己，结果琉璃只是依旧咬牙切齿地在手机上打字。

　　【琉璃：所以说……大卫您家是专业设计婚礼服饰的吗？】

　　【大卫：不啊，我们兼容并包，全世界的服装风格我们都有所涉猎。】

　　【琉璃：那您倒是给我几套帅气点的参考啊，全都给我婚纱选是要哪样啊！】

　　决胜服是婚服的赛马娘并不少，就近了说，传奇赛马娘气槽学姐就有两套决胜服，一套比较帅气，而另外一套就是欧式婚纱的改版。

　　但也不能所有的决胜服都是婚服吧？

　　此时，在琉璃的手机荧幕之上，各式各样的服装顺序排开：端庄大气，吉祥红火的华夏式嫁衣；圣洁优雅、纯白如云的欧式婚纱裙……全世界的各地的特色的婚纱都被大卫找个遍。

　　【大卫：在结婚的时候穿的才叫婚纱，在赛场上，这些就是决胜服，我觉得这几套衣服都很适合作为琉璃班长你的第二套决胜服呀。】

　　【琉璃：那我还是先不选了，您能把第一套那个白无垢做出来我就已经非常感谢了等我有资格拿第二套决胜服的时候……再说吧。哪有比赛还没开始就选衣服的？】

　　【那是决胜服，不是白无垢！】

　　……

　　夜晚，琉璃趴在自己的床上，看着床头已经被翻烂了的日历，每一个过去的日期都被划上了一道杠。

　　琉璃拿起床头的笔在今天的日子上划出一条横线，然后在日历的最底部将【舞台训练】给一笔一笔地涂黑。

　　此时在整幅日历之上，便仅剩下了【出道战】三个大字。

　　赛前的香槟（乌龙茶）也开了，G1的决胜服也看了……

　　假如再吃个什么生煎，自己的这场出道赛应该就彻底稳了。

　　只希望出道赛的那天，老天爷千万别跟自己作对就好。

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第九十九章 重马场与训练员(4000)

　　当手机闹钟响起的时候，琉璃的第一反应是自己这使用多年的破手机终于坏掉了。

　　明明已经到了早晨，房间之中依旧晦暗一片，深呼吸时湿冷的潮气充斥鼻间。

　　琉璃伸手拉开了窗帘……乌云盖顶，没有一丝阳光能够从云层之中透出，厚重的雨点正噼里啪啦地打在玻璃窗上，雨水打在玻璃上碎裂开来，随后沿着玻璃的往下流，仿佛贴了一层透明的水膜。

　　透过白茫茫的雨幕，依稀可以看见远处的街道上车辆的警示灯依次闪烁着，坐在房间里仿佛都能够听到此起彼伏的喇叭声。

　　“不会吧……”琉璃打开了手机之中的天气预报。

　　依稀记得昨天晚上看天气预报的时候还是显示【多云转阴】。

　　但此时的手机荧幕之上，天气预报已经用标红的字样显示着【局部豪大雨】。

　　【注意室内用电安全……路面湿滑，步行及开车需要注意自安全……】

　　各类注意事项在手机屏幕上滚动播放着，总结起来无非就那么一个意思——尽量待在家里别出门。

　　周末，屋外下着暴雨，空气清新，温度宜人，在这样的天气里，没有什么能比窝在家里玩电脑游戏或者是看电影更舒服的了。

　　下雨天就是要睡觉！这是铭刻在温血动物基因之中的本能，比起人类，情绪化和本能化的赛马娘在雨天等不利气候甚至会显得更加倦怠。

　　琉璃抱着自己的光滑细腻的尾巴了个哈欠，赛马娘的本能正在催促着自己回去抱着尾巴睡大觉。

　　琉璃的手机微微震动，荧幕随之亮起。

　　【琉璃小姐，贵安。希望这场突如其来的秋雨没有影响到您昨晚的睡眠，我们也由衷地祝愿您能够以最好的状态迎接今日的比赛。今日的“闪耀出道赛”将如期举行，今日可能出现堵车，请提前规划好您的行程，并提前前往报到处抽选号牌并领取比赛服装。最后再次祝愿您能够取得理想的成绩。——ura赛事委员会。】

　　但很可惜，今天是自己出道赛的日子。

　　不光不能睡懒觉，甚至还得出门淋浴。

　　“啊，我的尾巴……回来又得洗了。”琉璃微微叹了一口气，换上了轻便的衣服后推开了房间门，准备提前去叫阳晖起床。

　　外面下着这么大的雨，假如不提前出发，路上指不定还会出什么问题。

　　意外的是，阳晖起得居然比自己还要早。

　　“居然下这么大的雨……天气预报能不能靠谱点？”

　　当琉璃走出门的时候，阳晖已经盘着腿坐在餐桌边啃指甲了，桌上正摆放着一叠今天比赛的相关资料。

　　琉璃也是无奈地看着窗外：“没辙啊，不过你要想，不光是咱们遇到这么大的雨，其他的赛马娘也遇到了，所以四舍五入，等于没有下雨！”

　　“还得提前出发了。”说完，琉璃便打开了厨房的燃气灶，歪着脑袋询问道：“早上你想吃点什么啊？太麻烦的不做……”

　　阳晖舔了舔嘴角，看着窗外的暴雨，思考片刻后便答道：“今天天气还挺冷的，来个胡辣汤加手握寿司的组合。”

　　这种沉郁阴冷的天气，自然是要吃点鲜辣刺激的食物，至于手握寿司……那纯粹是看中了琉璃那双白净的小手罢了。

　　“还手握寿司呢……你怎么不点个刺身呢？我捏个饭团给你算了。”

　　琉璃从冰箱之中取出了建议的食材开始了烹饪，房间中的温度逐渐升起。

　　阳晖看着琉璃的做饭的背影，纤细洁白的尾巴微微摇曳，就和往常一样，琉璃在做饭的时候会明显地放松下来……这也是自己死活都要点几个复杂点的菜的原因。

　　“说起来，出道赛的服装还是由赛事官方统一提供的啊。”琉璃一边搅拌着汤锅一边与阳晖闲聊着，“而且还得靠抽？”

　　阳晖点了点头：“是的，新秀赛因为全都是中央特雷森的学生，所以直接就让大家穿着平常的训练运动服参赛就行了。”

　　“但是正式比赛就不一样了，不光会有中央特雷森的学生参加，甚至都还会有特雷森学院以外的赛马娘参赛哦。”

　　琉璃若有所思：“那赛马娘运动还真是挺残酷的啊，其他学院的赛马娘和来自特雷森的赛马娘同台竞技，是不是就相当于什么野鸡大学的毕业生和东京大学的毕业生在同一场面试竞争？”

　　“我去，听你这么一说，我突然觉得那些非特雷森学院的赛马娘真的好有勇气啊……”

　　没过多久，热乎乎的胡辣汤新鲜出锅，可能是看今天下暴雨的缘故，琉璃做的胡辣汤味道稍辣，一口下去，阳晖只觉得雨天阴冷的感觉瞬间被驱散一空，甚至还有点想要出汗的感觉。

　　“爽到！”阳晖呵出了一口辣气。

　　同时琉璃端着她的早餐以及捏好的饭团在阳晖的对桌坐下。

　　因为今天还需要跑出道赛的缘故，所以琉璃的早餐是特雷森学院营养师经过精心配比制作的营养餐：一壶蜂蜜牛奶，十几包能量饼干，一盆香蕉沙拉……

　　“这给狗，狗都不吃啊！”琉璃满脸不爽地看着营养师的配餐，又看了看阳晖碗里的胡辣汤，咽了咽口水。

　　阳晖赶忙护住了自己的碗：“想吃什么别的，等赢了比赛再说啊！这天气又冷，还起风了，你一会儿要是在赛场上没忍住怎么办？”

　　“你好恶心……”

　　……

　　京都竞马场。

　　虽然今天下着局部大暴雨，但作为为奔跑而生的少女们，赛马娘的闪光出道赛依旧将如期举行。

　　也许是这一场特大暴雨更能凸显出赛马娘们骄傲的身影以及不屈的脚步，今天顶着暴雨来京都竞马场观赛的游客，比起往常的出道赛甚至还多出了不少。

　　“果然大家还是太闲了啊……”琉璃看着京都竞马场步道之上往来的游客们，啧啧称奇。

　　阳晖先一步下了出租车，如同一位管家般尽职尽责地撑开了大伞，等待着琉璃下车。

　　周身都是如瀑的雨幕，阳晖也不得不提高音量来确保琉璃能够听到：“毕竟这种极端天气下的比赛也很罕见啊，现在赛马场里的环境……我觉得都有可能到重马场的程度了。”

　　阳晖低头看着已经淹没过自己鞋底的积水，难以想象京都竞马场此时的草场状况得有多差。

　　“小哥，什么是重马场啊？我是来凑热闹的，完全不懂赛马娘诶……刚才也一直在听到重马场之类的术语。”一旁路过的行人满脸好奇地询问道。

　　阳晖看了一眼他手上的门票以及观赛指南，准备开口提醒这位游客：关于赛马娘竞赛的知识在观赛指南上都有写，而且一会儿解说在解说的时候肯定也会向观众们解说场地情况。

　　就在阳晖准备开口提醒的时候，一个男人的声音传入了自己的耳中，哪怕是在滂沱的暴雨之中，男的声音依旧充满激情：“所谓的马场状态就是指赛道的含水量……你也可以理解为跑道上泥土的软硬程度。”

　　阳晖回头看去，只见一位头顶着贝雷帽，胸前挂着照相机的男人正站在一旁，眼睛底下挂着浓重的黑眼圈，胡茬唏嘘，仙气飘飘，一副快要猝死的样子，很难想象刚才那么有激情和活力的声音是这个人所发出的。

　　男人将伞柄夹在了自己的脖子和肩膀之间，从身边的手提袋中掏出了一本教材：【五年中央特雷森，三年全都在模拟】。

　　阳晖的嘴角一阵抽抽，难怪这哥们一副快要仙逝的样子，原来是在备考中央特雷森……

　　想当年自己也是被这本备考训练员的必备教材折磨得不轻，要不是有琉璃帮忙辅导基础必修课，自己还真不一定能够考上中央特雷森。

　　戴着贝雷帽的男人不停地翻动着手里的教材，嘴里念念有词：“我找找关于场地的题目……”

　　随后他将参考资料翻到了关于竞马场跑道情况的一页，张嘴读了起来：“良马场一般指的是晴天的赛道，普通的赛马娘一脚踩下去，地面不会发生变形就算是良马场。”

　　“如果是雨后或者是小雨的赛道，草地会被雨水泡软，假如赛马娘一脚踩下去，地面会出现轻微的下陷并且留下隐约的蹄铁印，就说明这是稍重的竞马场了……”

　　“而当赛马娘一脚踩下去，能够挤出水来，就说明这场比赛是重马场了。”

　　游客点了点，脸上带着感激：“原来如此啊……没想到您也这么懂赛马娘，请问您是中央特雷森的训练员吗？”

　　戴着贝雷帽的男人有些不好意思地挠了挠头，“嘿嘿，我也希望我是，但很可惜，目前我只是个地方训练员而已，距离中央特雷森的大佬们，还有不小的距离呢……”

　　“没事的，我相信能够考上，你现在备考的态度可比我的训练员强多了。”琉璃从出租车上探出了小脑袋，随后迅速地钻到了阳晖的伞下，指了指一旁的阳晖，“这货在考试的前一个晚上，还玩游戏玩到了凌晨呢。”

　　戴着贝雷帽的男人反而更加崇拜阳晖了：“不愧是能够考上中央特雷森的大佬啊……熬夜玩游戏了也能通过考试……”

　　阳晖看了一眼琉璃，骄傲地一笑：“没办法，这就是天赋……”

　　“对了，大佬，能不能帮我看看这一题？”戴着贝雷帽的男人不耻下问，马上抱着课本凑到了阳晖的身边：“就是刚刚关于重马场的题目……”

　　“虽然课本上说能够一脚踩出水洼来的跑道就算是重马场了，但课本上也没有说是什么样的赛马娘？比如说是小栗帽那样的赛马娘……”

　　“哦不，比如说是腿部力量很强的赛马娘能够踩出水坑，但一般的赛马娘踩不出来……这个怎么算？”

　　阳晖沉吟片刻：“选C。”

　　戴着贝雷帽的训练员一面懵：“啊？但这是简答题啊？”

　　琉璃噗嗤一声笑了出来：“场地的好坏是根据一个相对的数值来的，一般是以先马赛马娘的脚步力量为标准判断的，当然这只是一个参考值，具体赛道的情况，还是得由站在了跑道上的赛马娘自行判断。”

　　戴着贝雷帽的训练员不住地点头，表示对于琉璃话语的认可，随后满脸都是感叹的表情：“啊，果然……这就是中央特雷森的赛马娘啊，这里果然是适合小栗帽的地方啊。”

　　琉璃挑了挑眉毛，用审视的目光看着这位训练员：“我刚才就想问了，为什么你会经常提到栗帽子？先说好啊，人家可是有训练员的赛马娘了，只不过在北海道……”

　　虽然嘴上说得非常严厉，但琉璃的心底却浮现出了一丝可能性，据说……小栗帽的前训练员是个学渣，笔试成绩稀烂，所以没能跟着小栗帽一起转学到特雷森来，但他还是和小栗帽约定了，一定要考进中央特雷森……

　　琉璃看着贝雷帽训练员手里的参考资料。

　　而戴着贝雷帽的训练员只是抿了抿嘴，不可置信地嘟哝着：“不应该是……前训练员吗？我都让她去找更棒的训练员了啊。”

　　琉璃与阳晖对视了一眼，都从对方的眼里读出了一抹了然的神色。

　　果然，这货就是小栗帽的学渣训练员啊！

　　而且从他翻参考资料的样子来看，确实挺渣的。

　　不过阳晖并不讨厌这个激情十足的同龄人，和琉璃一比，谁还不是个学渣呢？

　　阳晖直接伸手拍了拍他的肩膀，满脸热情：“我们跟小栗帽可熟啊，那可是一起抢过槽的关系，那你怎么称呼？”

　　“诶？你们居然认识小栗帽？”戴着贝雷帽的训练员满脸震惊，“我，我叫北原穰（rang，第二声）。”

　　一边说着，北原穰将自己的笔记本展开给阳晖和琉璃看。

　　“这么难写的汉字？真是个好名字！”阳晖哈哈一笑，“对了，我叫阳晖。”

　　“我叫琉璃，是小栗帽的班长……”

　　刚刚做完自我介绍，广播声便穿透了雨幕：“因为天气原因，参加本次闪光出道赛的赛马娘可以提前进入候场室候场……”

　　——————————

　　八月了！！！！！！快投丫！！！！！

　　求求你们啦

第一卷 : 第一百章 喝点水，赢了还有尿检呢

　　“来自中央特雷森的琉璃小姐对吗？以及琉璃小姐的训练员，阳晖先生？”

　　负责接引的人员彬彬有礼地确认着琉璃的身份信息。

　　“是的。”

　　“是我。”

　　琉璃与阳晖异口同声。

　　“琉璃小姐，请将你的学生证给我登记一下。”

　　琉璃将自己的特雷森学生证递交给了接引人员。

　　接引人员双手接过了琉璃的学生证，开始进行登记流程，接引人员同时开口询问道：“那么琉璃小姐，你愿意让阳晖训练员帮你抽取号牌以及比赛服装吗？”

　　阳晖指了指自己：“我？我还能抽啊？”

　　“毕竟这是琉璃小姐的出道赛，同时她也是您的第一位担当，由阳晖训练员你来帮忙抽取的话，也会更有纪念意义吧？”

　　说着，接引人员身边桌面亮了起来，纹着金边的“抽选”按钮熠熠生辉，看上去比“十连抽”还要诱人。

　　阳晖看了看身侧的琉璃，跃跃欲试，“咳，那什么，你应该也知道，我抽奖的运气一向都很好的。”

　　琉璃挑眉看向了阳晖，可能因为祖上是搞神社的缘故，阳晖这货的运气确实一向不错，不论是抽乌龙茶的再来一瓶，抑或是选择题蒙答案，阳晖的成功率都远高一般的概率，俗称“欧狗”。

　　“但是每次你帮我代抽都给我抽歪了啊……”

　　“没事，这次一定能欧！”阳晖气魄十足。

　　“好吧……”

　　在得到了琉璃的首肯之后，阳晖气沉丹田，心中默念：

　　列祖列宗，赐我力量……

　　阳晖闭着眼睛，一巴掌拍在了抽选按钮之上。

　　……

　　京都竞马场候场室。

　　阳晖正跟在琉璃的身边强调着接下来的赛事安排。

　　“一会儿会有一个小型的T台走秀，这是出道赛的流程之一，新出道或者新参加G1赛事的赛马娘都会要走上去展现一下自己。”

　　阳晖将拧开的矿泉水递给了琉璃，“一般来说，抛个外套，或者摆个帅气的动作，让观众记住自己就好，但假如你有其他的想法，也可是直接在T台上尝试。”

　　此时的琉璃正心不在焉地坐在椅子上，上身穿着一身纯白色的运动服，下身则是超短的运动短裤，被白色袜裤包裹着的双膝相互摩挲着，脚上则是一双漂亮帅气的中筒靴。

　　“你说你给我抽的衣服都是什么？”琉璃推开了矿泉水表示自己的不渴，“你知道这么大的雨，泥巴被甩到裤袜上之后，会有多尴尬吗？你还说你多欧呢……”

　　阳晖无奈：“好歹我也给你抽到了最内侧的一号赛道，这不是大功一件？”

　　“下次我还是自己抽好了，对了，你刚才说到哪了？走T台那部分我懂了，然后呢？”

　　“然后就是赛后的事宜了。”阳晖又将矿泉水往琉璃的方向递了递，语焉不详：“所以我建议你稍微喝一点……”

　　“赛后不就是个胜者舞台了吗？跟喝水有什么关系？”

　　阳晖老脸一红，“主要是……赢得了前三的赛马娘，在赛后必须要接受尿检……”

　　琉璃：“？！”

　　“等，等一下，这个怎么没人提前告诉我？”琉璃下意识地夹紧了双腿，如同火烧一般的感觉从脖子直冲脑海，“是我理解中的那种尿，尿检吗？”

　　阳晖点了点头，“而且不单是需要你提供尿检样本这么简单。运动员级别的尿检，全程还会有两名URA的尿检官监督陪同……”

　　琉璃只觉得自己都快要晕过去了，“还要全程监督？！那不是得，得，看着我……”

　　阳晖的头点得更厉害了，“毕竟出道赛也是职业级别的竞赛了嘛……以后，所有的比赛也都会有哦，你要适应并且享受这个过程。”

　　“怎么可能啊！只有本子里那些坏掉的人才会享受这个吧？”

　　看着琉璃窘迫的可爱模样，阳晖努力控制着自己的面部肌肉，“因此我建议你喝一点啊……毕竟长痛不如短痛嘛。”

　　“当然，URA的验尿官都是非常温柔的女性，面对实在是有困难的赛马娘时，她们也会帮赛马娘吹口哨……假如你想体验谈一下……”

　　“这样的事情……亚达哟（我才不要）！”琉璃羞愤地抢过了矿泉水瓶。

　　……

　　观众的喝彩声正在与滂沱的雨幕一争高低。

　　乌云盖顶，天空之中泛着幽蓝色，整个京都竞马场都被雨幕所笼罩。

　　京都竞马场的解说音量也被调高，以抵抗暴雨的干扰，“自古以来，雷鸣和暴雨都是献给勇敢者的凯歌，今日，我们的赛场也将迎来十二位勇敢的赛马娘。我相信，她们将会用她们奔跑的英姿突破雨幕，征服闪电！”

　　“哪怕身处解说席，我也能够听到观众们的喝彩声！如果说掌声和欢呼是观众们为赛马娘送上的鼓励，那么我相信这雨水和雷鸣就是神明为赛马娘们敲响的战鼓……”

　　“首先，让我们来介绍本次参赛的选手，首先是人气并列第一，同时也是位列第一赛道的赛马娘选手，琉璃小姐！”

　　几组射灯照耀着行走在步道之中的琉璃，少女的一头白发盘起，露出了她那姣好白皙的脖颈。

　　少女脚步轻缓地踏进了雨幕，恬静而优雅，琉璃头顶的双耳被雨水压得微微摇晃，但她仿佛没有丝毫察觉一般，悠然地走向了舞台中央。

　　雨水的温度微凉，但自己的肌肤却在发烫，每一口呼吸，清新凉爽空气便会灌进自己的肺部……阳晖说得没错，这样的温度，对于一位准备好驰骋的赛马娘来说。

　　刚刚好。

　　“琉璃小姐的状态看上去丝毫没有受到暴雨的影响呢，步伐优雅漂亮，等等，我看到了什么？明明只有一位官方认可的粉丝，但是导播已经将镜头切换到了观众席上，我们能够看到似乎已经有观众做好了琉璃小姐的应援牌啊……”

　　“是的，我已经看到有的牌子上写着‘琉璃学姐，我爱你！’真是热情的粉丝呢，看样子在本场比赛之前，琉璃小姐便已经积累了不错的基础啊……”

　　琉璃仰望着正对着自己的观赛台，想起了之前在候场室其他训练员安慰赛马娘时说过的话。

　　【摆个漂亮的姿势就行，当然，你要是紧张，站着不动等解说介绍你也没问题。】

　　【其实大家穿得都差不多，观众也不会太在意哪位赛马娘在出道展示台上的表现。】

　　几乎是所有的训练员，都不将出道战的T台放在眼里。

　　但所谓“求其上者得其中，求其中者得其下，求其下者无所得。”

　　琉璃微微眯上了眸子，既然你们不太在意这个出道的T台，就别怪我把粉丝全都夺走了！

　　“那么接下来让我们正式开始介绍来自中央特雷森的赛马娘——琉璃！”

　　随着解说的声音响起，琉璃伸手抽下了自己盘头发的发簪，微微点起了脚尖，用微微蜷起的脚趾支撑着自己。

　　“琉璃小姐……所擅长的距离是……”

　　解说突然愣住了神。

　　台上观众的欢呼也逐渐转变为了寂静。

　　天地之间只剩下了雨落的声音，而在这滂沱暴雨的浇灌之下，一朵洁白胜雪的昙花正在怒放……

　　在展示T台上，大部分赛马娘都会选择抛外套或者是抛披风这种常见的展示动作。

　　而琉璃却没有这些，她只是以芭蕾舞中的鞭转姿势开始了优雅地旋转，没有专业芭蕾舞运动员的那般迅捷与伶俐，琉璃只是轻缓而稳定地旋转着，既有芭蕾舞的优雅，又带着华夏孔雀舞的高贵。

　　而琉璃那一头原本盘起的雪白长发，也随着少女的旋转而逐渐散开，远远看去，宛如逐渐盛放的昙花。

　　琉璃那细腻的发丝在雨幕之中闪烁着银色的光芒，从琉璃发梢甩落下来的水珠如同是粒粒珍珠掉落在地上，在T台之上摔碎成片片银屑。

　　少女旋转，踮起的脚尖仿佛是整个世界的中心。

　　……

　　阳晖取出了手机隔着雨幕拍摄着这梦幻的一幕，“真是的，要跑重马场还搞得这么酷炫……一会儿可别给自己转吐了。”

　　而观众台上的其他观众动作也如出一辙，一时之间，整个观众台都充斥着拍照声以及急促地呼吸声。

　　“我觉得……琉璃小姐是本次出道赛第一名的有力竞争者……让我们为琉璃小姐献上祝福与掌声。”解说的声音里满是震惊与痴迷。

　　随着解说的结束，琉璃才终于停下了旋转，在微微站定之后，她优雅地朝观众席行礼。

　　掌声和欢呼声雷动，宛如另一场热烈的暴风雨。

　　……

　　候场室中，一众候场的赛马娘正探头探脑地看着琉璃的背影。

　　“这就是中央特雷森的赛马娘吗……早知道不报这一场了啊。”

　　“虽然大家都是人气一番，为什么你这么美啊。”

　　“训练员还说让我脱了外套扔出去就行，我现在就是把衣服都脱光了扔出去都抢不过她啊。”

　　“这怎么赢得了她啊……今天还是重马场，都是天气预报的错啊。”

　　“幸好我没怎么练习单人胜者舞台……要是跑了第一就尴尬了。”

　　虽然还没有登场，但候场室已经充满了衰败的气息。

　　……

　　不能吐，不能吐，千万不能吐。

　　琉璃迈步往马闸的方向走去，胃部在翻腾，大脑在颤抖，要不是还有一条尾巴协助自己保持平衡，琉璃觉得自己可能已经倒在了草坪之上。

　　千万不能吐啊！琉璃！

　　美少女的呕吐物都是闪闪发光的……这是动漫的骗局！

　　自己要是现在吐出来了，只会是一摊蜂蜜巧牛奶混着沙拉的黏稠白浊……

　　因为装13而把自己转吐了这件事假如被发到了网络上，自己这辈子可能都拿不到能够报名G1的粉丝数量了吧？

　　琉璃一边抵抗着自己的干呕感，一边回头看向了T台方向。

　　后续的赛马娘显然都没有什么绝活，大部分还是按部就班地抛了个外套，或者是卖个萌。

　　但很可惜，在这种暴雨之下，吸饱了水的外套光是丢出去便是“吧唧”一声如同破抹布掉到了地上，毫无美感和帅气可言。

　　倒是有位赛马娘因为紧张直接眼圈红红的啜泣了起来，再加上被雨水淋透的娇柔感，也让她博得了不少观众的好感。

　　琉璃左右交替地踏了踏步，脚下的草坪“噗噗”作响，水分极其充足，同样水分充足的还有自己的连裤袜。

　　虽然有着三女神的赐福，不管自己怎么穿都不会影响比赛，但自己包裹在自己腿上的袜子已经湿了个透彻，原本纯白的丝袜也变成了半透明的样子，甚至可以透过布料，直接看到自己腿部的肌肤……

　　而上半身白色的运动服更不用说，此时也已经如同是一层薄薄的保鲜膜贴在自己的身上，弯腰低头，目光越过自己的丰满便能够看到运动服在小腹处所勾勒出的肚脐以及马甲线的轮廓。

　　琉璃看了一眼不远处的观赛台，她总觉得自己这身打扮非常羞耻。

　　……

　　“要不怎么说雨天的门票卖得好呢……真不错，下雨天看比赛真不错。”

　　阳晖站在雨幕之中，双手举着望远镜，以训练员的专业视角，从上到下评估着琉璃当前的状态，“现在的琉璃看上去真不错。”

　　“看上去不错？是指琉璃同学的状态很好吗？”

　　北原穰撑着伞趴在一旁的护栏之上：“但今天的赛道是标准的重马场，每一位赛马娘的脚步都会对草场造成极大的改变，对于追马还有差马，甚至是先马都会造成极大的影响。”

　　阳晖点了点头：“在经过多位赛马娘踩踏之后，跑道都不能称之为草地了，说是下乡的泥泞赛道更合适。”

　　“所以如果是小栗帽的话，我会建议她选择先行的战术。”

　　北原穰是个不折不扣的实践派，明明在做题的时候还是错得一塌糊涂，但是在真正面对赛场的时候，他却能够拿出一套合适的方案来。

　　“刚才广播说的……琉璃小姐是精通后追的赛马娘吧？”北原穰看了一眼不远处正在左右踏步以适应草场的琉璃：“这场比赛对于琉璃小姐来说，不是很有利啊。”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第一百零一章 琉璃：我昨天也没复习

　　随着走秀T台的结束，赛马娘们也纷纷走进了草场，一边适应着草场环境，一边开始准备入闸。

　　琉璃正在拧着尾巴上的水，顺便等待着工作人员对闸机进行最后的检测。

　　这时，一位看上去略带腼腆的赛马娘朝着自己的方向走了过来，胸前挂着2号的选手标识。

　　琉璃依稀记得这位好像就是刚才在T台上哭鼻子的赛马娘。

　　于是琉璃礼貌地挥手打了个招呼：“我们的赛道在一起呢，一会儿请多指教哦。”

　　“请，请多多指教！琉璃小姐！”

　　腼腆的赛马娘似乎没有想到琉璃会跟自己打招呼，有些紧张地说道：“琉璃小姐，你刚才在舞台上的样子，真的非常漂亮！”

　　琉璃朝着这位赛马娘点头，“感谢夸奖，你也非常可爱哦。”

　　“没有，本来还说打扮得漂漂亮亮的给训练员看……被雨水一淋简直难看死了……”

　　越说越委屈，这位腼腆的赛马娘又皱了皱鼻子，泪水也在眼眶里转了起来，“最，最后我还不争气地哭了。”

　　琉璃连忙出声安慰道：“没事的，大家都在淋雨，要说难看，也是大家一起难看呀。”

　　腼腆的赛马娘猛地摇头，微微低头，看向了琉璃的胸口，目光之中满是羡慕：“琉璃小姐不一样，我觉得琉璃小姐在雨天反而更好看，更能吸引到粉丝的目光……”

　　潮水退去，才能知道谁在裸泳。

　　而只有在这样的暴雨之中，所有人的运动服都紧紧地贴在身上时，才能够知道哪位赛马是真材实料，哪位赛马娘采用了物理手段：有没有垫垫子一眼就能够看出来。

　　在这一群出道赛的赛马娘中，琉璃那一双挺拔而呼之欲出的纯天然，直接就秒杀了其他所有的赛马娘，尤其是在被雨水淋湿后，在疾风骤雨的拍打之中，琉璃那丰富的胶原蛋白更是向世人展示了什么叫作真正的Q弹。

　　琉璃面色绯红，“我觉得用比赛以及舞台来吸引粉丝才是王道……”

　　而这位腼腆的赛马娘显然是一位悲观主义者，听到琉璃提起名次和比赛，她的脸上愁云更甚：“雨下得这么大，我感觉我肯定跑不出好的名次了……”

　　“这就更不用担心了……”琉璃伸出手指示意她往四周等待入闸的赛马娘看去。

　　此时的场中，不光单单是这一位悲观的赛马娘如此紧张和担忧，其他的赛马娘在站上了草场之后也都是唉声叹气的样子：

　　“呜哇，感觉稍微用一点力气……鞋子就会陷进泥巴里啊。”

　　“蚯蚓爬到我的鞋子上来了，救，救命。”

　　“看样子咱们都是第一次面对重马场嘛，那我就放心了……摆了！摆了！”

　　赛场的气氛一片融洽，大家仿佛已经决定好了要一起当咸鱼似的。

　　……

　　在看到其他赛马娘的状态与自己相仿之后，腼腆的赛马娘才稍微放松了一些，“感觉，的确不那么紧张了呢，但琉璃小姐你好像完全不紧张诶？”

　　琉璃轻轻笑了笑，“没什么好紧张的，尽人事，听天命，发挥自己全部的实力就足够了。”

　　琉璃摇了摇头：“关于重马场的跑法，我可是一点都没复习……我估计这次可能要跑砸了。”

　　【请各位赛马娘尽快入闸！比赛马上就要开始了。】

　　“但不管天气和场地如何，都要赛出风采并且竭尽全力。”琉璃朝着腼腆的赛马娘露出了鼓励般的笑容，大步走进了马闸之中。

　　腼腆的赛马娘也赶紧跑进了马闸之中，她只觉得自己又要被感动得哭出来了：琉璃小姐真的好棒啊，又漂亮，胸也大，性格还温柔……

　　腼腆的赛马娘还准备开口说些什么，只可惜雨势太大，马闸之中充斥着雨滴砸在钢板上发出的噼啪声，震耳欲聋，别说是交流了，甚至连出闸信号的提示音都不太能够听清楚。

　　腼腆的赛马娘深吸了一口气，不断在心底鼓励着自己：所有的赛马娘都在面对相同的情况……

　　况且那么完美的琉璃小姐，不是也说她没有把握吗？

　　头顶的红色的指示灯开始依次转变为绿色。

　　五……

　　四……

　　远处墨色的天空之中划过了一道光蛇。

　　三……

　　二……

　　“轰隆隆！”

　　震天撼地的雷鸣声传来，腼腆的赛马娘下意识地缩起了耳朵，“呜……”

　　闸门打开时的震动与一号马闸地面的震颤近乎同步的传到了自己的脚下……

　　琉璃小姐！你不是说你没有把握的吗？但为什么！你的起步会这么快啊！

　　……

　　“雷声宣告了本次比赛的开始，可能很多观众看到目前领先的一号赛马娘琉璃，会认为其他赛马娘都出现了出闸迟缓的问题。”

　　“但我可以负责任的告诉各位，今天参赛的所有赛马娘都没有出现出闸迟缓，而出现这种错觉的原因便是一号赛马娘琉璃的出闸速度实在是太快了……”

　　“当然，就如同之前解说时说过的那样，后追或者是差行的赛马娘并不太会在初期就参与内道的争夺……”

　　“正巧的是，我们的二号赛马娘风月之歌正是擅长先行的赛马娘……她是否会选择加快速度来争夺一号琉璃选手的内道权呢？”

　　赛道之上，风月之歌正轻咬着嘴唇，她只觉得自己在起跑的一瞬间突然成长了……说好的大家一起当咸鱼呢？为什么你们的起步都这么认真！

　　这个世界太险恶了啊！

　　风月之歌看着面前琉璃的身影，加快了脚下的步伐……就如同解说所说的，她决定从琉璃的脚下夺取内道。

　　虽然琉璃是来自中央特雷森的赛马娘实力不容小觑，但她毕竟是精通后追和差行的赛马娘……在重马场的场地影响之下，必定会受到极大的影响，再加上这柔软得跟蛋糕似的草地，大家连奔跑都显得困难，更别提琉璃小姐这样以爆发力为杀手锏的赛马娘了！

　　琉璃小姐……很抱歉，但重马场不是追马的应该来的地方啊！

　　“二号风月之歌，以及五号赛马娘月色涌动开始了对于一号琉璃的追击！目前相差一马身！”

　　现在是半马身了！

　　风月之歌的嘴角微微上扬，马上，自己就能够将温柔的琉璃小姐压在身后了！

　　然后一脖的距离！

　　风月之歌仿佛能够隔着雨幕嗅到琉璃身上的香味，于是她再一次加快了脚步。

　　“一脖！”解说的声音透过雨幕传来……“看样子身为先马的二号风月之歌想要抢到内道赛道，而五号赛马娘月色涌动则是想抢到领跑的位置之后切进内道，但想要超越一号琉璃，还得加速才行啊。”

　　风月之歌：“？！”

　　难道我没有加速吗？

　　我应该加速了才对？

　　看着琉璃飘飞的白发，风月之歌再一次确认起了自己的脚步。

　　“半马身！”

　　风月之歌露出了错愕以及不可置信的表情。

　　不论是从自己越来越急促的呼吸，还是从打在脸上生疼的雨点来判断，她都可以肯定自己还在加速……

　　“一马身！”

　　但她与琉璃之间的距离正在被拉开……

　　追马或者差马，是这么跑的吗？

　　风月之歌努力回忆着自己上课时背诵的内容……出迟的差马会选择将自己的跑法转变为追马，琉璃小姐肯定没有出迟，所以差马的跑法是在中盘保持相对稳定的速度。

　　琉璃小姐的速度，稳定吗？

　　风月之歌回过神来，看清楚琉璃的背影之后，瞳孔猛然收缩，此时她与琉璃之间的距离已经被拉到了两个马身。

　　自己在加速，琉璃也在加速……而且琉璃加速的势头比自己还要猛……

　　完美的起步，序盘便开始便寸土不让的加速……

　　虽然琉璃是位差马追马，但抛开不谈……

　　她现在的跑法不就是……

　　“是逃马！在资料上显示精通差行后追的一号琉璃，选择了出人意料的逃马！”

　　“优秀的出闸，开局便是内道，逐渐提升的速度！在序盘！一号琉璃，已经向我们展示了什么叫做教科书式的逃马！”

　　……

　　“嘿嘿，就是这样！”阳晖终于笑了起来，伸手拍了拍身边北原穰的肩膀。

　　“虽然上报的是琉璃精通后追，但我们也没说过她的逃马是差呀。”

　　“大家就是喜欢走极端，要么满分要么零分，就没想过人家能考个及格呀。”

　　北原穰握紧了栏杆：“琉璃同学，居然还能够跑逃马啊。”

　　“勉强能跑的水平吧，但气氛都到这里了，又是内道又是重马场的……不试试怎么行呢？”

　　“跟着版本和环境走，该补位就补位，该脏就脏，这才是分奴该有的战术啊……”

　　谁还没有过预选射手位，最后打了辅助的经历呢？

　　北原穰突然想明白了，敲了一拳手心：“越重的马场对于差行和后追就越不利……但同样的，越重的马场，对于赛马娘的力量需求也就越高……”

　　“因此对于琉璃同学来说，将跑法从差行变换为逃马，既规避了差行跑法在重马场的不利因素，同时也将自己身为差马的力量优势用在了奔跑上……”

　　阳晖朝北原穰竖起了大拇指，“中央特雷森没有把你挖过来，咱们的人事部门真是应该扣绩效。”

　　“而且啊，想要上分，自己的实力够硬可以赢，但把对手打得退游戏了……也算是赢啊。”阳晖嘿嘿笑着，表情猥琐。

　　……

　　【不行，不能再加速争抢内道了，这样下去会跟着琉璃把耐力消耗光的……】

　　风月之歌放逐渐慢了自己的速度，一边安慰着自己：没关系，哪怕琉璃爬出了重马场差马的陷阱，逃马的状况也没有好到哪去。

　　重马场的暴雨会给所有的赛马娘带来巨大的阻力，正因为如此，跑第二位的先马赛马娘便可以获得比起良马场更大的优势——不但可以让逃马为自己破风，而且还可以让逃马为自己破开雨幕！

　　先马！才是重马场的版本答案啊！

　　风月之歌看着琉璃的背影，准备切入内道紧贴琉璃，随后，一团黑色的物体呼啸着从自己的脸侧飞过……

　　光是疾风擦在自己的脸颊上，风月之歌都觉得有些发疼。

　　这是什么啊？

　　随后又有几团黑色的事物“咻！咻！”地擦着自己脑袋飞了过去……凭借着赛马娘优秀的动态视力风月之歌勉强能够看清楚这几团黑色的事物是以一个斜角从跑道上抛起来的。

　　于是风月之歌看向了斜前方的跑道……假如它还能够被称之为“跑道”的话。

　　整个草坪已经被暴雨泡透了，柔软得就像是一块蛋糕，哪怕风月之歌的腿部力量不强，每一步也都会在跑道上踩出一个小小的水洼……

　　风月之歌也曾经思考过，假如是腿部力量极其强大的赛马娘踩在重马场上会是怎样一副光景……今天她算是看到了。

　　琉璃狂暴的豪脚每一步都会深深地陷入泥土之中，甚至连脚面都会陷于路面之下，草场里来不及涌出的水分，甚至会在琉璃的践踏之下以喷泉的样子冲破草皮喷射出来。

　　而在琉璃每一步的抬起时，大量的草皮以及斑驳的黑色泥土便会便随之带起，然后被琉璃强大的力量踢向后方。

　　而自己刚刚看到的那些黑色团状物，便是琉璃踢出的泥土。

　　略微对比了一下自己与琉璃脚印的深度，风月之歌毫不怀疑琉璃是那种至少能够深蹲500次的暴力赛马娘。

　　而这样的赛马娘所踢出来的泥土的能量自然也是狂暴无比，再加上自己的奔跑起来的速度也不慢，假如真的被琉璃踢起的泥土所打中，那可不是哭一场就能好的啊！

　　而且由于琉璃那步幅的原因，本就已经岌岌可危的草地，在经过琉璃了的蹂躏之后，直接就变成了泥地赛道，根本就不适合其他赛马娘继续奔跑……

　　跟不到逃马的身后，还怎么跑先行战术？

　　自己这不是已经失去了跑先马的权利了吗？

　　风月之歌觉得自己的鼻子又开始发酸了……好想哭，这就是职业级别的赛场吗？

　　“二号风月之歌，也选择了采取逃马战术吗？”

　　我不是，我没有，我只是过不去啊！

　　风月之歌只觉得今天的雨水打在脸上特别疼。

　　————————————

　　求求求求求=。=

　　不准去投给其他人哟~（微笑，柴刀）

第一卷 : 第一百零二章 鄙人不擅长上坡

　　“一号的琉璃还在加速！哪怕是已经与后方赛马娘拉开近五个马身的差距！而这份距离还在逐渐被拉大！她还记得现在的天气情况是暴风雨吗？”

　　暴雨之中，整个京都竞马场都在欢呼着，很多人并不清楚五个马身意味着什么，但他们依旧被现场的气氛，被赛场上琉璃一骑绝尘的身影所感染。

　　“是大逃！一号琉璃选手直接选择了大逃跑法！而且还是暴风雨中的大逃！”

　　看得懂的竞马的观众，早已经读出了琉璃的战术。

　　而看不懂竞马的观众，也无法将目光从的琉璃那飒爽而妩媚的身影上挪开。

　　解说的声音兴奋不已，“据说之前一号的琉璃选手便已经在特雷森的新秀赛中向观众们展现出了妖刀一般的大追，没想到那次居然只是琉璃选手实力的冰山一角！现在！我们居然还能够见到琉璃选手的大逃！”

　　所有的观众都在为琉璃那夸张的步幅以及暴力的豪脚而疯狂着。

　　“大逃作为特种战术，一直以来都是以出其不意攻其不备的方式使用的，但不得不承认，本次一号选手琉璃采用的大逃战术，结结实实地打在了其他每一位赛马娘的痛点之上。”

　　“就连我都有些同情现在赛道之上的其他赛马娘了。”

　　赛场中的赛马娘们的确也是欲哭无泪。

　　在这样的重马场所有的赛马娘都在想方设法的保持体力，因此尝试过切入内道的赛马娘也不仅仅只有风月之歌一位。

　　但无一例外的是，她们全都失败了……几乎是所有准备切入内道的赛马娘，最后都会满脸惊讶地放弃内道。

　　（这内道和犁过了一遍似的，哪还能跑啊。）

　　（我现在大腿已经疼得要死了，那琉璃的这双大腿是消耗了多少训练员才练出来的？）

　　（好坏的坏女人！）

　　甚至还有几位赛马娘花费了大量体力变道，结果却发现内道早就已经被琉璃给掀了，当即发出了“牡蛎（不行）”的声音。

　　最终，绝大多数的赛马娘只能选择将第二赛道作为“内道”奔跑。

　　在狂风骤雨之中，琉璃的双唇微微抿起。

　　密集的雨点让自己没办法完全睁开眼睛，雨滴甚至会因为自己的速度而倒流进自己的鼻腔中，自己的鞋子里也进了不少的泥沙，每踏出一步异物感便会从脚底传来。

　　但的战术的碾压却让她兴奋不已：

　　第一，依靠大逃的跑法占据内道这个最短距离的线路，以最大限度的在暴雨之中节省自己的体力。

　　第二，在甩去靴子上泥土的同时，对后方的赛马娘进行干扰，以顺便防止被先马黏上，直到拉开足够大的距离。

　　第三，依靠种马场的烂草地以及自己强大的力量，人为地将内道变为无法奔跑的路况，断绝掉其他赛马娘跑进内道的可能性，然后依靠弯道消耗掉其他赛马娘的体能。

　　此时的琉璃就像是一支墨笔，在朦胧的雨幕之中飞驰，在所过之处留下一道墨痕般的轨迹。

　　所过之处，再无他人下笔的机会。

　　……

　　京都竞马场的看台之上，两只小小的赛马娘正在争抢着一块打CALL手举牌。

　　“小北你不讲规矩诶！说好比赛的时候让我用，胜者舞台的时候再给你用的呢？你不是琉璃学姐的颜值粉而已吗？”

　　里见光钻抱着手举牌的看板部分不愿意放手，隔着里见光钻的手臂，隐约可以看见手举牌上【琉璃学姐，我爱你】的字样。

　　北部玄驹则是抓着手举牌的握把部分，满脸都是渴求，“今时不同往日啊，要是知道琉璃学姐居然还会采用大逃的跑法，我一定会带着横幅过来！”

　　“琉璃学姐的大逃……才是真正有思想的大逃啊。”北部玄驹抓着手举牌的木柄，看一眼里见光钻又立刻转头看向了赛场之中，目光之中满是崇拜：“小钻你之前一直说大逃是肌肉笨蛋的跑法，现在还敢说这话吗？凭借你的智商，能够看明白琉璃学姐跑法之中的智慧吗？”

　　这才是大逃该有的样子！

　　像那些出了闸门便往前猛冲，体力足够跑到终点就是赢，体力不够半路趴窝就是输，那样的自闭大逃。既没有任何与其他赛马娘的交流，也没有体育竞技之中该有的竞技和博弈成分的跑法，只能够称之为有勇无谋，根本算不上是“跑法”。

　　像是琉璃学姐这样，没有与其他赛马娘太多的争抢，不见刀光，却从头到尾都是谋略和算计的大逃，才是大逃真正应该有的模样啊！

　　“当，当然能啊！不就是走自己的路，让别人无路可走吗？”里见光钻的双眸之中也满是狂热，连说话都带着颤抖：“我能看到琉璃学姐那满满的独占力！”

　　“哈？独占力？那是什么？”

　　“就连自己跑过的赛道，都不允许其他赛马娘指染，光是用脚步，就将赛场划成了自己的地盘！”里见光钻双手捂着自己的胸口，“我明白了！想要成为赛场上的赢家，想要成为人生中的赢家，就必须要像琉璃学姐这样，用尽一切手段去占有！”

　　“总觉得你把琉璃学姐形容成了一个坏女人诶……”北部玄驹缩了缩肩膀，“而且小钻你是不是有点过度解读了？”

　　……

　　“身为大逃的一号选手琉璃已经通过了第三弯道，琉璃选手保持着一路高速来到了这里，目前，琉璃与后方阵营的赛马娘已经拉开了七个马身之多……”

　　“通过了第三弯道就意味着本场比赛已经进入了末盘阶段，但这里是以坡道著名的京都竞马场……在通过了第三弯道之后，赛马娘们才会迎来真正的挑战——名为“淀之坂”的超长缓上坡。”

　　“而今天，赛马娘想要征服这个上坡，所面临的挑战，比起之前跑秋华赏的那些马娘前辈还要巨大，因为今天她们要面对的不仅有让无数赛马娘折腰的上坡，甚至还有着这滂沱的大雨……”

　　风月之歌跟随着五号“逃马”月色涌动进入了第三弯道，望着远处雪白的身影，风月之歌握紧了拳头，即使是琉璃小姐，在大逃和重马场的消耗之下，剩下的体力想必也所剩无几了吧？

　　那么在接下来的这个长上坡……自己还有机会，唯一的胜者舞台，可不能就此拱手让人了！

　　琉璃仰望着雨幕之中的赛道，就如同解说所说的那样，接下来自己将要面对的便是一个超长的斜上坡，肉眼可见的高度爬升，看上去便令人心生畏惧。

　　根据阳晖所说的，“淀之坂”可以说各种赛马娘的落凤坡，有无数的赛马娘前辈在这里被翻盘，也有无数赛马娘前辈在这里跑晕、跑吐了，甚至是跑进了医院。

　　琉璃一脚踏进了上坡之中，斜面赛道比起平地还要烂上几分，一脚上去，软烂的草皮便包裹住了自己的靴子，而与其说是将脚抬起来，更不如说是把脚从跑道之中拔出来……

　　也难怪腿部力量越大的赛马娘，越适合跑重马场。

　　据说，欧美的草场赛道要比日本的草场赛道柔软上很多，哪怕是现在这样狂风骤雨中的重马场，在欧洲也只能算是稍重的赛道环境……而欧美真正的重马场的比赛，赛道上可能连草皮一块完好的都见不到。

　　一天到晚都在泥巴里面搅和，那双脚不得滂臭啊……

　　（腿好沉，大腿好痛，好想洗脚……）

　　“目前一号选手琉璃已经进入了上坡阶段，从之前的竞赛情况我们可以分析出，琉璃选手擅长的是大步幅跑法，而在面对这样的长上坡时，显然是小步幅高步频的跑法更加占据优势……那么，琉璃选手因为大逃而获得的优势会因此丧失吗？”

　　听着解说的声音，琉璃微微眯起了眼睛。

　　鄙人的确不擅长上坡……

　　但是……自己擅长硬撑啊！

　　身为赛马娘的自己，的确没有太多上坡的经验……

　　但是……加班到凌晨两点，第二天就公司就组织团建活动去爬山，爬了一天回来还得继续加班的经历……赛马娘们有吗？

　　冒着大暴雨跑着去见客户的经历……赛马娘们有吗？

　　凌晨四点的京都……你们见过吗？

　　……

　　在上坡的时候，所有人的距离仿佛都被拉近了……

　　风月之歌觉得自己又快要追上琉璃小姐了，琉璃小姐上坡的跑法比起自己显然还不太纯熟……

　　而五号赛马娘月色涌动也没有什么体力了，跑姿变形的她已经被自己逐渐拉开了距离。

　　风月之歌看向了前方琉璃的靴子，此时的琉璃已经没有太多的体力将鞋子上的泥巴踢开了……这对于自己来说是一件好事。

　　对于逃马来说，一鼓作气，再而衰，三而竭……只要出现一次减速和停顿，那么大逃的架势必将崩溃，对于自己来说，便是逆转的好机会！

　　“二号选手风月之歌对于登山和爬坡显然颇有心得啊，从腰部的动作以及步频来看，风月之歌选手平常应该会经常做针对性的训练。”

　　“目前风月之歌选手距离前方的琉璃选手只剩下五个马身了……”

　　那当然！风月之歌觉得自己的尾巴都快要翘起来了……琉璃小姐的体力，应该快要没有了吧？

　　应该快要没有了吧？

　　“琉璃选手距离完成“淀之坂”只剩下100米了！让我们意外的是，琉璃选手的大逃架势居然依旧态势良好，明明绝大多数的赛马娘在“淀之坂”上都会因为腿脚疼痛而本能地减速……但琉璃选手好像完全没有减速，甚至还投入了更多的体力维持现在的速度……”

　　风月之歌：“！”

　　琉璃小姐……她根本，没有任何减速的趋势！

　　这不科学！

　　……

　　“琉璃选手的速度没有丝毫的变化！虽然琉璃选手的步幅不太能适应上坡，但琉璃选手似乎选择在上坡赛道拿出更大的力量和更多的体力来维持自己的优势……”

　　“是因为选择了内道的缘故，导致琉璃选手还留有大量的体力吗？”

　　“琉璃选手已经率先完成了上坡！让人意想不到的是，琉璃选手居然有着如此强大的根性，在体力已经衰竭的情况之下，她居然还能够保持着匀速通过坡道！”

　　“智慧、力量、毅力！三女神可能毫无保留地将这三种美德赐予了琉璃选手！”

　　“目前，琉璃选手依旧保持着五个马身的领先，但她却已经来到了下坡路段！现在，已经没有任何事物能够阻挡他的冲刺了，雷鸣只会成为琉璃夺冠的礼炮！”

　　最终的下坡直线，琉璃再一次爆发出了近乎极致的力量，依靠着宽大的步幅，不断拉开着与身后赛马娘们的差距。

　　观众席上的观众已经顾不得避雨了，纷纷涌到了看台边，为琉璃的冲刺献上掌声与喝彩。

　　“一号琉璃选手凭借着下坡，以及其直滑降一般的下坡能力，目前已经将距离拉回到了七个马身！”

　　“在最后的冲刺阶段，我们可以看到琉璃选手的跑法已经出现了变形，显然哪怕是依靠强大的毅力，琉璃选手的大逃架势已经开始崩溃了……”

　　但胜利的结果已然注定。

　　“二号风月之歌选手正在进行毫无保留的冲刺！虽然琉璃选手的奔跑架势已经崩溃，但留给风月之歌的选手的余地已经不多了。”

　　“六个马身！”

　　“五个马身！”

　　“三个马身……”

　　风月之歌朝着琉璃的背影伸出了手……这也在你的计划之中吗？琉璃小姐！

　　祝贺你，出道成功。

　　……

　　京都竞马场掌声雷动，而观赛台上的阳晖也瞬间被人潮淹没。

　　这是一次堪称教科书式的重马场大逃。

　　一位跑法堪堪及格的赛马娘，在训练员的建议和分析之下，在这极端的场地，极端环境之中，采用极端的跑法赢得了胜利……犹如刀锋上的舞蹈。

　　“一号选手，来自中央特雷森，琉璃选手，完成了冲线！”

　　“在暴雨导致的重马场之中，琉璃选手依靠着自己的智慧和毅力，以近乎完美的大逃跑法，赢得了属于她的出道赛！”

　　图片:"AI琉璃",位置:"Images/1691111264-100371174-110637149.jpg"

　　——————————

　　zzzzzzz

　　这是书友百忙之中帮忙搓的正面照，我觉得很漂亮=。=

　　ps优俊少女开始预约了，本书以后也可以叫《成为了挚友的优俊少女》？！

第一卷 : 第一百零三章 关注琉璃喵，关注琉璃谢谢喵

　　北海道，带广市。

　　某座鲜有游客到来的温泉旅馆，装修古朴的大堂之中，几人正围坐在电视机前议论纷纷。

　　但电视机的银幕上却显示着“无信号”这三个大字。

　　“比赛还有多久开始啊？”身着浴衣的中年男人满脸焦急地拍打着电视机：“早不坏，晚不坏，关键的时候就掉链子……”

　　“应该是雨下得太大，导致外面的电视线路断了吧……下这么大的雨，工作人员检修线路都得花上不短的时间呢。”

　　一身和服的贵妇人坐在榻榻米之上，动作优雅而轻缓地泡着茶，满脸都是揶揄和嘲弄的笑意，“而且最开始不是你一口一个不看吗？怎么现在最急的又是你了？”

　　“哼，我一直都说阳晖那小子压根就不是什么当训练员的料，我只是想看看阳晖是怎么被现实吊起来打的……”

　　中年男人轻哼一声，面不改色地抱着双臂在榻榻米上坐了下来，给自己倒了一杯茶水，“早就说让他回来继承家业了，那训练员是一般人能当的吗？至少阳晖那小子，肯定不适合。”

　　“自家的儿子你还这么损她？”穿着和服的妇人当即从中年男人的手中抢过了茶杯，满脸不悦，“儿子怎么就不适合当训练员了？当训练员多好啊，又能去大城市见见世面，工资还高。”

　　一旁负责前台接待的大婶也是赞同地点头：“我也打听过了，训练员工作那可是个百里挑一，甚至是千里挑一的好工作！况且小阳晖长得也好看，跟赛马娘去相处肯定是有天然优势的。”

　　阳晖的父亲哼出了一声鼻息，语气之中满是对于阳晖的不满：“问题就在这里，虽然我没那么了解赛马娘，但我也听说了，所谓的当训练员就是和要青春期的小姑娘打交道。”

　　负责前台接待的大婶看了一眼窗棂之外的暴雨，估摸着今天应该没人会出来泡温泉，索性便与老板、老板娘闲聊了起来，“对啊，小阳晖长得受小姑娘欢迎，那不是优势吗？”

　　阳晖的父亲恨得咬牙切齿，“问题不就出在这里吗？阳晖长得随我……随孩子她妈，既然长得这么帅，早就应该被其他小姑娘给勾搭上了。”

　　“就拿他读高中的时候来说，读高中的少男少女，那都是一群被荷尔蒙支配的孩子啊，青春懵懂，干柴烈火的，大婶你也在这里干了这么多年了，自然知道有多少附近学院的小情侣来咱们的旅馆开房……”

　　前台大婶点了点头，做了这么久的接待，她自然是见得多了，来温泉旅馆开房的小情侣们，她光是扫一眼便能够知道这俩是个什么情况……

　　“而你看阳晖那小子，长得跟个大明星似的，高中肯定没有少被情窦初开的女生告白吧？但是……”

　　“这小子直到高中毕业，居然连小姑娘的手都没有牵过……别人家的班主任找家长，那都是说‘你家孩子早恋了，需要注意’还有‘你家孩子最近好像脚踏了几条船，其中一个女孩子最近都开始买柴刀了，要提醒你家孩子注意人身安全’。”

　　“而班主任找到我，那就是跟我说‘你家阳晖上课还在拼高达’以及‘你家阳晖当全班同学的面，直接把人家告白的女孩子给拒绝了，还说什么‘女人只会影响我拔剑的速度’，你们当家长的一定要注意培养孩子的绅士风度啊。’”

　　阳晖的母亲也是叹了一口气，手里刚泡好的茶叶也苦涩了好几份……

　　高中的时候毕竟大家都还是少男少女，都以学业为重，没有开窍也很正常。

　　但是到了大学，大家都是成年人了，手里也有生活费了，照理说怎么样都该春心萌动了吧？

　　阳晖的母亲毫不怀疑自家儿子那帅气的皮囊会被如狼似虎的女同学和学姐们给惦记上。

　　当然，这也很好，既然这么不开窍，那么被别人拿下也是一件不错的事情，好歹也是从大男孩变成了男人嘛……

　　但自家儿子居然在大学四年期间，完全没有与任何女性擦出过火花！成功守住了自己的贞节牌坊。

　　而更麻烦的是……大学期间，阳晖还遇到了一位关系非常好的挚友。

　　有了这位挚友当挡箭牌，每当自己或者孩子他爹问起阳晖最近的感情问题时，阳晖都会回答说，‘不急，我室友不也还没结婚么？他华夏的都不急，你们急个什么。’

　　“到大学毕业还没和女生牵过手。”阳晖的父亲继续说道：“而且还是长了一副那么帅的模样走在大学校园里，但凡阳晖拒绝人家的告白，有一点失误，我现在也应该抱上孙子了……”

　　“所以让阳晖去哄赛马娘？让阳晖去理解女人的心思？这不是明摆着去让张飞绣花吗？”

　　前台大婶宽慰着阳晖的父亲：“不过阳晖现在也算是事业有成了，你可不知道，周边的邻居可都非常羡慕你有个这么好的儿子呢，每次教育自家的孩子，会让他们跟着阳晖哥哥学习呢。”

　　阳晖的父亲赶忙摆手，“可别学了，我还希望阳晖跟着他的室友学习一下呢……年纪轻轻就事业有成，还会中医，说话也彬彬有礼的。”

　　“好像咱们温泉的木桶药浴，就是阳晖的室友提供的方子吧？”前台大婶想起了自家温泉旅馆的卖点之一——来自华夏的药浴。

　　阳晖的母亲点头，“没错，那个木桶药浴的方子就是阳晖的室友给的，帮了我们的大忙呢……不过最近好像没怎么听到阳晖提起他的室友啊。”

　　“那孩子特别讨人喜欢，说不定都已经结婚去了……”

　　“唉……”阳晖的父母双双叹气。

　　前台大婶在思考片刻之后也提出了建议：“现在阳晖的条件也不差，长得也讨人喜欢……要不，下次你们安排他去相个亲？”

　　夫妻二人眼前一亮……这，似乎是个好主意啊！

　　就在三人准备帮阳晖寻找合适的相亲对象时，电视机重新播放起了画面。

　　“这是结束了？还是刚刚开始？”阳晖的父亲满脸紧张地凑到了电视跟前，“阳晖是倒数第一，还是倒数第二？我是不是应该现在就买去京都的车票，给阳晖一个父爱的拥抱？”

　　“有你这么当父亲的吗？”阳晖的母亲决定扣除掉自己爱人今晚的啤酒补给，随即也看向了电视：“嚯啊，好漂亮的女孩子啊，跟雪妖精似的。”

　　电视之中白色长发的少女应该是刚从跑道之上退下来，一头雪白的长发还散发着湿漉漉的光泽，但一双绯红色的眸子之中依旧神采奕奕，让少女看上去有一种坚毅不屈的美感。

　　没有女性能够拒绝漂亮可爱的赛马娘，阳晖的母亲也是如此，看着电视上白发赛马娘的特写，当即进入了幻想时间：

　　“我要是能有一个这样的儿媳妇，做梦都能笑醒啊……她要是穿起和服来，一定会非常漂亮的啊！”

　　“而且，这样的身材，完全是安产型啊！”

　　阳晖的父亲无奈地摇了摇头：“别瞎想了，就凭阳晖那小子，快三十年了都没有拿下过一个小姑娘，你还想她能够拿下这么漂亮的赛马娘？”

　　电视上名为琉璃的赛马娘落落大方地进行着获奖感言，依次感谢观众、感谢粉丝、感谢对手以及感谢中央特雷森的支持……虽然感谢致辞公式化而又单调，但在少女婉转的声音以及优秀的声调控制之下，听上去倒是十分的真诚。

　　一看就是经历过社会打磨的选手。

　　致辞过后便是接受媒体的采访，面对着大量观众以及媒体提出的问题，少女依旧不卑不亢，有说有笑地与媒体进行着互动。

　　【琉璃小姐，今天吃了些什么？】

　　【只吃了一点点京菓子，然后喝了点蜂蜜水呢】

　　【琉璃小姐出去玩的话，会去哪里呢？】

　　【这个得保密，不过，大家可以期待在图书馆遇到我哦。】

　　琉璃的回复听得阳晖的父亲不住地点头，这孩子要是能拉过来当看板娘，自己的温泉旅馆不得起飞啊？

　　【接下来，我们将对琉璃小姐的训练员——】

　　话还没说完，电视屏幕便又黑了下去。

　　还是先帮阳晖找找相亲对象吧……

　　……

　　“阳晖训练员，请问您是怎么跟琉璃小姐认识的？”

　　“我们之间的羁绊历史发展比较长，故事比较丰富……”

　　“那么阳晖训练员，现在您与琉璃小姐在一起的时候一般会做什么？”

　　“我们提高技术水平，做好日常训练，搞好胜者舞台。”

　　“阳晖训练员，你现在是如何看待你与琉璃小姐之间关系的？”

　　“别讲了，别讲了。”

　　除了八卦，这群吃多了没事干的记者压根就没有什么问题想要问自己，在略微采访了一下琉璃接下来的赛程安排后，对自己的采访便算是结束了。

　　临走之际，京都日报的记者还问了阳晖一个问题：“那么阳晖训练员，在采访的最后，请问你还有什么话想要对观众和粉丝说的吗？您说的总结，有可能作为京都日版的头版头条哦……”

　　阳晖接过话筒，面带微笑：“关注琉璃喵，关注琉璃谢谢喵～”

　　…………

　　京都竞马场休息室。

　　琉璃正眼泪汪汪地夹着双腿，“那个什么，能不能让我再酝酿一下……一下下就好……”

　　在她面前的桌上，正摆放着各式各样的饮品……以及几个透明的容器。

　　“其实琉璃小姐你可以再多喝点水哦，只要水喝得够多，本能会直接战胜理智的……”

　　一位戴着墨镜，肩膀上戴着URA赛事委员会红标的中年女性正站在自己的面前，“琉璃小姐，您完全可以信任我们，我们是受过专业训练员的，绝对会保证您的隐私以及尊严。”

　　琉璃面红耳赤，“我，我当然相信你们的专业呀，主要是，我还得给自己做一下心理建设……”

　　“假如您有需要的话，我们也可以为您提供辅助……”

　　“当然，假如您更信任您的训练员的话，在不干扰我们采集样本的情况下，也是可以让他过来帮您的……”

　　“需要我帮您联系阳晖训练员吗？”

　　“不要！”

　　……

　　“琉璃小姐，感谢您对于URA赛事委员会工作的配合，如果样本出现问题我们会第一时间联系您，而您现在可以休息或者是准备胜者舞台了。”

　　“两位也辛苦了……”琉璃面红耳赤地坐在椅子上目送两位URA工作人员远去。

　　隶属于京都竞马场的工作人员则为自己端来了蜂蜜水以及胡萝卜面包，“距离胜者舞台还有挺长的一段时间，琉璃小姐可以利用这一段时间好好休息一下哦。”

　　琉璃这才开始打量了一下周遭的环境。

　　似乎这个休息室就是为了登上胜者舞台的赛马娘而准备的，除了化妆台更衣室，还有一张看上去就很舒服的按摩椅，甚至在连浴室和卡拉OK房都有。

　　好高级！

　　见琉璃一副惊讶的模样，京都竞马场的工作人员自豪地笑了笑，“假如琉璃小姐您有需求，我们这里也提供SPA以及理疗师的按摩服务哦。”

　　琉璃惊讶得目瞪口呆，这就是胜者的待遇吗？这就是大明星的待遇吗？

　　“所以琉璃小姐你需要理疗师或者是SPA师傅过来服务吗？师傅的手法很专业的哦，如果您想的话，也可以全都要。”

　　琉璃摇了摇头，婉拒了工作人员的提议：“额，暂时还是不用了，我想先洗个澡……然后换一套衣服。”

　　尤其是想洗个脚！

　　“那我就不再打扰琉璃小姐你休息了，快要到胜者舞台的时候，我们的化妆师和造型师会过来帮您化妆，所以不用担心睡过头了。”

　　“不需要我开门吗？”琉璃指了指休息室厚重的隔音大门。

　　“这个您也不用担心，门用的是指纹锁，能打开这道门的人都是经过专门登记的，您可以安心休息。”

　　在工作人员帮自己锁上了门后，琉璃伸了个懒腰。

　　赶紧洗澡换衣服！

　　淋了这么长时间的雨，整个人都快臭了。

　　图片:"仅供参考",位置:"Images/1691181674-100371174-110641520.jpg"

　　————————————

　　都是热心读者给搓的，上一章的飒一些，这一章的可爱一些=。=

　　给点给点

第一卷 : 第一百零四章 我的脚不臭！

　　待工作人员走后，琉璃便再也顾不上装矜持，迫不及待地解开了靴子上的鞋带，湿透的靴子包裹着自己的脚，感觉就像是一块湿透的脏海绵。

　　用力地将脚从靴子之中拔出来的时候，还带出了不少雨水和泥沙。

　　“我就说跑起来怎么这么难受呢……”琉璃伸手揉了揉自己被白袜包裹着的脚趾尖，“不过这衣服还真是厉害。”

　　不愧是三女神唯一指定的比赛用服装，被雨水和汗水泡了这么长时间，还跟着自己参与了这么高强度的运动，此刻自己脚上的袜子居然还是雪白如初，甚至连一点钩丝都没有。

　　假如穿上了决胜服，自己说不定能够单人突破大气层？

　　而这就是三女神给我的自信。

　　那……自己之前关于赛马娘穿着丝袜套着靴子跑步会脚臭的猜想还能够成立吗？

　　琉璃透过丝袜看着自己樱粉色的脚趾，眸光里闪烁好奇的光芒。

　　……

　　“琉璃小姐的休息室就在走廊的尽头，阳晖先生您作为琉璃的训练员，直接刷指纹就可以开门呢，琉璃小姐这个时候应该正在吃东西补充能量。”

　　“好的，非常感谢。”阳晖拎着装有琉璃衣服的手提袋，朝工作人员点头致谢。

　　琉璃还在等着衣服呢，也没按门铃，阳晖便直接刷指纹打开了大门……

　　“噫！谁？”琉璃的惊呼声响起。

　　“查，查水表的……”

　　阳晖看着面前的一幕不知所措：

　　琉璃正坐在椅上，一只手撑着椅子的扶手，另外一只手正扶着她那柔软纤细的脚踝，将她那被湿透白丝包裹着的可爱小脚丫往脸前递着。

　　阳晖不知所措地看着琉璃，现在这是什么情况？

　　小动物确实是有舔自己的爪子做清洁的习惯，但赛马娘应该没有舔自己的脚的习惯才对……

　　但怎么琉璃就直接抱着她的脚开始往嘴里塞了？这是跑晕了想吃雪糕了？

　　什么都往嘴里塞只会害了你啊！

　　场面一度陷入了尴尬……

　　最终还是阳晖主动打破了尴尬，开口询问道：“好吃吗？什么味儿的？”

　　“笨蛋！变态！烦死了！”琉璃的呵斥声传来。

　　回过神来的琉璃赶忙放下了自己的腿脚，微微抬臀，将两只小脚都藏在了身下，“谁会干那么恶心的事情啊！”

　　“那你刚才是在干什么？做瑜伽吗？”

　　“没事……就是担心泥沙把脚磨出了水泡，所以想检查一下。”琉璃的目光躲闪。

　　阳晖不解道：“这种事情找我或者找大夫不就行了？用得着自己这么掰着看吗？”

　　“我才是大夫，我说了算。”琉璃朝着阳晖挥了挥拳头，威胁着阳晖闭嘴。

　　“您说了算，还是赶紧去洗澡换衣服吧……你的头发淋了这么多雨，一会儿得臭了。”

　　“哼。”琉璃接过了阳晖递给自己的手提袋往浴室走去。

　　幸好，自己的脚并不臭………

　　……

　　女生洗澡需要花费的时间很长，而多了一条纤长尾巴的赛马娘，则需要花费更长的时间和精力来洗澡。

　　约莫大半个小时，琉璃才从浴室之中出来，询问阳晖道：“我洗完了，你要洗澡吗？这边的淋浴设备很高级。”

　　阳晖则已经霸占了按摩椅，嘴里正叼着饮料的瓶子，“不洗，麻烦，晚上回家再洗。”

　　“你，你怎么喝的这一瓶啊？”琉璃声音惊讶，仿佛是看到了什么不得了的事情。

　　“我看这瓶开都开了，但却只喝了一点。”阳晖吐出了瓶子，看了一眼瓶子上的标签，四个汉字，大概是来自华夏的某款茶叶饮料，“有什么问题吗？”

　　琉璃面色古怪，“不，没什么问题……对了，尿检的结果出来了。”

　　阳晖点了点头，“结果应该没问题，毕竟你吃的都是特雷森准备的盒饭。”

　　“结果什么的，你……没尝出来？”

　　“哈？”

　　刚说完，阳晖整个人仿佛都石化了，整个人随着按摩椅的工作上下起伏，足足呆愣了三秒。

　　阳晖看了看手里的瓶子，又看了看满脸无辜的琉璃，怒目圆睁，大吼了一声：“焯！”

　　随后便从按摩椅上弹射了起来，一张脸都快轴承苦瓜了，“你是故意的，还是不小心的？”

　　“故意的，但我哪知道你会拿起来历不明的瓶子就喝啊……”

　　阳晖只觉得自己的五脏六腑都在翻滚，赶忙冲向了厕所。

　　一边跑着，阳晖又回味了一下嘴里的味道：全都是茶叶的香味……

　　不对！

　　虽然美少女的一切都是香香的，但是……也不至于是茶叶味的吧？

　　“哈哈哈哈～”琉璃银铃般的笑声从阳晖的身后传来。

　　阳晖回头看去……只见京都竞马场的高端按摩椅已经被琉璃占领了，脸上满是奸计得逞的笑容。

　　阳晖，你要记住，越是好看的女人，就越会骗人……老妈诚不欺骗自己。

　　“我的茶叶都被你喝了，再拿一瓶可乐给我……”琉璃指了指一旁的饮料架子，两瓣樱唇微微努起，“那么多饮料不喝，非要喝我喝过的……长记性了吧？”

　　劫后余生的阳晖从桌上拿了一瓶雪碧递给了琉璃，“被你坑了还得恭喜你赢了比赛，当训练员真是太难了……”

　　随后，阳晖补上了迟来的祝贺：“漂亮的赢下了出道赛，恭喜！”

　　“那必须的，你都说了，这场比赛属于炸鱼，不赢得漂亮怎么行呢？”

　　琉璃伸手操纵着按摩椅，放下了靠背，抬高了脚托，以一个十分舒适的姿势享受起了按摩椅的按摩，柔软的脚趾微微舒展。

　　“帮我按按脚，跑了这么久的大逃，疼死我了……”

　　之后可还有胜者舞台呢，现在消除疲劳很有必要。

　　阳晖抱着双臂，对于刚才的事情耿耿于怀：“求我！”

　　“哼……这次我还真就不求你了。”琉璃发出一声鼻息，语气傲慢，“这次京都竞马场可是提供理疗师傅的，手法肯定比你专业多了，我要点两个！”

　　“别啊，劳烦人家师傅多不好意思啊。”阳晖嘿嘿一笑，拖着椅子在按摩椅的尾部坐下，“这么辛苦的事情，还是我来吧。”

　　————————

　　求求求求求，求求求求求

第一卷 : 第一百零五章 我的奖金呢！

　　琉璃享受着阳晖的按摩，轻声问道：“今天出道赛的奖金到账了没？”

　　“没呢，哪有这么快，至少要等你把胜者舞台跳完，这尾款才能付啊……”阳晖揉捏着琉璃的小脚，一边宽慰似地说道：“况且出道赛的奖金压根就没有多少，有什么好着急的 ？”

　　“哈？不是有400万円的冠军奖金吗？这还不够多吗？”琉璃眯着眼睛，思考着将出道赛的奖金花到什么地方去，是氪手游？还是换个更好的手机？

　　“400万円你在做梦呢？”阳晖用力捏了捏琉璃柔软可爱的脚趾，让她赶紧从白日梦中醒过来，“发给你的，只有120万円！而这120万円，还是税前。”

　　琉璃从按摩椅上坐起了身子，怒不可遏：“闹了半天，你小子把太……你把URA给我的好处都吃了折扣吧？！”

　　眼见琉璃上来就准备干掉自己，阳晖赶忙解释道：“你之前都没有看特雷森的赛事奖金分成吗？赛马娘参赛所获得的奖金与特雷森学院三七开。”

　　琉璃愣了一愣，“怎么才七成？”

　　“那七成是人家特雷森的，你能得三成，还得看秋川理事长的脸色。”阳晖掰着手指头，嘴里计算着，“你看你的，四百万円乘以零点三，可不就是剩下80万円了吗？”

　　“哈？我都快跑死掉了，又是刮风又是下雨的，只能拿到120万円？”琉璃满眼都是不可思议，“剩下的280万円都是特雷森的？”

　　阳晖点了点头，言之凿凿：“对啊，剩下的钱都是特雷森的，其中包含了你的学费、饭钱、训练钱之类的……当然，还有我的绩效奖金。”

　　“这也太黑了吧？”琉璃突然觉得自己一夜暴富的梦想破灭了，耳朵瞬间耷拉在了头顶。

　　“到手100多万円，真不少了……”阳晖安抚着琉璃，“你觉得少，那是因为你之前打工是996啊。”

　　“你再想想，一场比赛再加上胜者舞台也就一天的时间，你就赚了这么多，这比起你以前给资本家打工不是划算多了？”

　　“确实是这么个道理……但是一想到大头都被特雷森拿走了，我还是很不爽！”琉璃点了点头，随后凌动的眸子微微一眨，“那我们明天再报一场Pre-OP赛？听说奖金也还行？”

　　“不怕跑瘫痪了？刚才不还在喊脚疼么？”

　　阳晖伸手用力按住了琉璃的脚弓，这是让保持赛马娘保持弹跳力和爆发力的关键部位，“疼不疼？”

　　琉璃眼泪汪汪：“不疼！”

　　“跑大逃怎么可能不疼？每次你都是硬撑……”阳晖放松了手里的力度，轻声道：“一个月跑一场……甚至是两个月跑一场，才是正常的节奏。”

　　“嘛……到手这么多钱也行吧，先来个20单！”琉璃倒回了到了按摩椅上，规划着自己的氪金计划。

　　“二十单？你想多了，你一个月能拿到手的，大概只有10万円……奖金可都是分批次发放的。”阳晖耸了耸肩，继续击碎了琉璃的幻想，开始向琉璃说明着特雷森对于赛马娘竞赛奖金的发放规则：

　　一切的核心都是为了防止赛马娘的价值观被扭曲。

　　众所周知，一次性拿到太多钱，花钱就容易收不住手，而单纯温柔的赛马娘更是如此，特雷森学院的赛马娘有不少都是从北海道或者笠松的乡下来的，十五六岁，金钱观自然是不太成熟，因此这么大的一笔钱交到赛马娘的手上，不但会给她们带来危险，同时也会让她们养成扭曲的金钱观。

　　因此特雷森学院会将赛马娘的奖金连本带利地按月发放……或者等到赛马娘毕业，再将剩余的款项一次性发放。

　　厉害的赛马娘每个月发放的就多，而普通的赛马娘每个月发放的就少。

　　这样既能让赛马娘们提前体验到每个月翘首以盼发工资的快乐；也能过激励赛马娘努力跑出更优秀的成绩。

　　“但我不一样啊！没必要把我的奖金也卡着吧？”

　　“刚拿到奖金就准备给手机游戏氪金20万円的人……哪有资格说这话啊。”阳晖双手一摊，“没辙，再就是家里出现变故或者什么特殊情况的时候，才可以提前支取。”

　　琉璃躺在按摩椅上，觉得自己好像是一条咸鱼。

　　“毕竟是出道赛优胜，这个月你也可以拿到一个星期的假，随时可以去教务处登记放假休息。”

　　“那就再说，我还能去哪休息啊……总不是待在家里玩游戏？”琉璃打了个哈欠，合上了眸子，“我先睡一会儿……”

　　“行啊，一会儿来人了我叫你……我是专业的训练员，你安心睡觉就好。”

　　……

　　不知过了多久，雨声淅沥，香风绕身。

　　阳晖觉得有人在推自己的肩膀，于是睁开了眼睛……

　　风景绝美。

　　自己这辈子都还没有如此近距离地去看一双纤长柔滑的腿，肌肤细腻如雪，看不见任何的汗毛。

　　阳晖的视线顺着完美的腿部曲线往上，便是一身短袖都遮掩不住的柔软高耸，再往上……便是琉璃面带羞愤的绝美小脸。

　　琉璃朝着阳晖龇牙，“还训练员呢，睡得跟死猪一样。”

　　阳晖猛然回神，不知何时，自己居然就席地而坐，趴在琉璃的小腿上睡着了！

　　“早上好！”阳晖果断伸手扶住了琉璃的膝盖站了起来。

　　琉璃的膝盖柔软而富有弹性，入手细腻丝滑，手感十分！

　　低头看去，琉璃那白皙笔直的小腿之上，已经被自己枕得微微发红，在那发红的肌肤之上，甚至还带着神秘的水痕……

　　阳晖擦了擦嘴角：“嘿，京都竞马场的天花板居然还漏水，这次我就不计较了。”

　　“你这货……”琉璃白了阳晖一眼，无语道：“赶紧滚蛋，我得换衣服了……”

　　阳晖这才发现附近已经站了好几个小姑娘，手里拿着各式各样的舞台服装以及配饰，似笑非笑地看着自己。

　　没想到自己只是闭了个眼睛，居然就已经快到胜者舞台的时间了？

　　“这是要换衣服了？”阳晖有些兴奋，自告奋勇地举手，“我家祖上是落榜美术生，我可以帮忙挑选一下……”

　　“少废话……我腿现在还麻着呢。”

　　——————

　　求求求求求

第一卷 : 第一百零六章 粉丝一号 准备就绪（4000）

　　阳晖在休息室外站了约莫一个小时的时间，直到腿都开始发疼了，休息室的大门才终于被一位小姑娘给打开，阳晖依稀记得这位小姑娘是负责偶像服装的工作人员。

　　负责服装的小姑娘朝自己招了招手，“阳晖训练员，可以进来了哦。”

　　阳晖伸了个懒腰，询问道，“进展怎么样？”

　　小姑娘朝自己眨了眨眼，食指竖于唇前：“嘘，一切都很顺利哦，不过琉璃小姐睡着了。”

　　阳晖跟着小姑娘走进了休息室中。

　　“呜～好漂亮，爱死了……”

　　“感觉就像是大号手办一样诶。”

　　“她的训练员也很帅来着……真是般配呀。”

　　休息室中，几位小姑娘正围在化妆台周边，手机拍照发出的咔嚓咔嚓声不绝于耳。

　　琉璃应该是在美妆的时候睡着了，此时她正合着眸子躺在放平的化妆椅上，恬静而柔美，一头雪白的长发被系成了两股双马尾，纯白色的打歌服上装点着夜黑色的绸缎装饰，颈后系带式的大胆设计加上分离式的笼口衣袖将少女珠玉般的锁骨香肩裸露在外，从侧面看去隐约还可以见到少女被挤压成诱人弧度的侧乳，再往下便是不对称设计的百褶裙裙摆以及刻意加长的蕾丝拖尾。

　　此时琉璃的化妆还处于收尾阶段，几位化妆师正在分头行动。

　　有的正在往琉璃的脸颊上刷着明亮的金粉、帮琉璃涂抹着唇彩。

　　有的正戴着头灯，捧着琉璃的纤纤玉手，小心翼翼地在她那圆润的指甲上涂抹着明妍奢华的蔻丹。

　　而坐在琉璃脚边的化妆师，也正握着少女的小脚，帮她做着樱花色的星空美甲。

　　阳晖凑到了美甲师身边，一边近距离地观察着琉璃的脚趾，一边低声询问道：“琉璃不是会穿靴子吗？为什么还要做美甲？”

　　这化妆师简直是太懂了！

　　“嘿，优秀的偶像就是要从上到下都好好打扮自己，哪怕是不会被看到的地方，也得化妆到位才行。”化妆师头也不抬，静气凝神地往琉璃的小指甲上涂抹着亮粉， “再说了，帮这么漂亮的孩子化妆和涂指甲，多是一件美事啊～”

　　阳晖赞同地点头。

　　身后那位负责服装的小姑娘也拿出了手机开始为琉璃拍起了照片，还不忘提醒阳晖，“这是琉璃小姐第一次这么正式的化妆吧？阳晖训练员，你要不要也拍几张照片留作纪念呀？”

　　“居然可以拍照？”

　　“当然，穿上了打歌服，就是让世人欣赏的嘛。”

　　看着毫无防备的琉璃，阳晖果断掏出也掏出了手机，开始将琉璃现在的样子记录下来，从上到下拍一轮，然后从下到上又拍一轮……

　　不得不说，琉璃睡着的样子比起平常更加惹人怜爱，微微抿起的嘴角，轻轻颤抖的纤长眼睫毛，微微皱起的可爱琼鼻……

　　直接引得阳晖多拍了几张琉璃的睡颜

　　“咔嚓咔嚓……”

　　……

　　“你，在干什么？”

　　然后琉璃就醒了过来……睡眼惺忪，绯红色的眸子之中满是疑惑。

　　阳晖赶紧收起了手机，露出了宽厚的笑容，“没干什么，就是看看你醒了没……”

　　“差不多醒了……”琉璃眨巴眨巴眼睛，坐起了身子，似乎还没睡醒。

　　此时的琉璃仿佛笼罩在一层光晕之中，化妆师毫不吝啬地在琉璃的头发、脸颊，甚至是脖颈上都洒上了亮闪闪的光粉，这使得琉璃的每一次动作，看上去都闪耀着光辉。

　　“刚好，琉璃小姐，你的美甲已经做好了哦～喜欢吗？”美甲师拍了拍手，满脸笑容，显然是对于自己的作品非常满意。

　　“啊？不是化妆……”琉璃看向了自己的手指，目光惊讶，“噫？怎么，怎么还涂上指甲油了？”

　　“诶？对啊，我看您睡着了，就直接帮您把手指甲和脚指甲都涂了，这个颜色和您非常搭的……难道，您觉得不好看吗？”美甲师的表情惊恐，似乎十分害怕琉璃不喜欢自己做的美甲。

　　琉璃伸出了双手，玉指如青葱，绯红的蔻丹如同落于雪上的枫叶……浪漫而又温柔。

　　“确实很好看，技术也非常棒……我，我挺喜欢的……”琉璃对着美甲师露出了沁人心脾的笑容，但目光游移道阳晖身上的时候，少女便扁了扁嘴，一副要戳瞎阳晖的娇俏模样。

　　阳晖欲哭无泪，“和我有个毛的关系……”

　　随后负责偶像服装的小姑娘又递给了琉璃一双白色的高筒靴，看样式应该与是偶像服是一套。

　　琉璃接过了靴子，上下打量着，“为什么还是靴子啊？”

　　“因为琉璃小姐你腿长，穿靴子好看呀，不过要记得每次穿长靴子运动之后要洗脚哦。”

　　“……”

　　……

　　京都竞马场，室内歌剧院门前，风雨已经没有之前那么剧烈了。

　　往常的观众们观看出道赛，一般都会选择看完比赛就走。

　　新人初次登台，甚至还只是单人的偶像舞台，这样的舞台上座率大都不会太高，可今天歌剧院的售票窗口之前，居然还排起了长龙。

　　阳晖咧了咧嘴，刷了自己的训练员资格证，进入场中。

　　舞台上还是漆黑一片，隐约可以看见工作人员往来布置，舞台下的人群精神抖擞，大声谈笑着。

　　身为琉璃的训练员，阳晖的位子在内场最核心的观看区域。

　　阳晖穿行在人流之中，但还没有来到自己的位子，便已经听到了熟悉的声音。

　　“哇塞，小北……这些东西，居然这么快就做好了？”

　　“对啊，老爸那些朋友的效率还是很高的。”

　　“那分我一点呗，我突然明白了，手举牌的力量是有极限的！”

　　“嘛，看在小钻你上午还是借我用了手举牌的份上……就分你一些好了。”

　　走近了，阳晖便看见北部玄驹以及里见光钻这两位小小赛马娘正坐在自己隔壁的位置。

　　北部玄驹的面前摆放着一个巨大的纸箱，纸箱之中隐隐泛着绯红的幽光。

　　而北部玄驹则披着与琉璃瞳色相同的绯红色羽织，手里握着秋川理事长的同款折扇，额头上系着绣有“琉璃”字样的白色头带，胸前挂着印着琉璃照片的签名板和照相机……

　　看上去疯狂的不行……

　　里见光钻看上去倒是稍微理智一些，只有一块小小的手举牌，手举牌上书写着【琉璃学姐，我爱你】的字样。

　　而阳晖的位置，正好处于两位小马驹的中间……

　　要我带孩子真的带不动啊！

　　阳晖哭丧着一张脸，朝两位名门小马驹打招呼：“哟，里见同学，北部同学，没想到又在这里碰到你们了？”

　　“诶？这个位子居然是阳晖训练员的？”里见光钻满脸惊喜的朝阳晖挥手。

　　而北部玄驹则是面露遗憾，“我还准备跟他提一个不能拒绝的条件，然后换位子呢……现在真不好办了……”

　　阳晖在两位琉璃的铁粉之间坐下，看了看北部玄驹的狂热装束，又看了看里见光钻手里的手举牌……突然觉得自己像个假粉丝。

　　北部玄驹显然也是看到阳晖空着手就过来了，当即问道：“阳晖训练员居然什么都没有带诶……难道是为琉璃学姐准备烟花之类的？等待胜者舞台结束，歌剧院外面就会放起写着‘琉璃I LOVE YOU’的字幕烟花？”

　　阳晖摇头：“没有。”

　　“那就是已经在胸口文身，文上了琉璃学姐的名字？然后在琉璃学姐登台的时候，脱下上衣向琉璃学姐展示自己的文身？”

　　“也没有……”阳晖轻咳一声，面带羞愧：“不瞒两位大佬，我其实什么都没带……今天出门太匆忙，没有想过舞台应援的事情。”

　　里见光钻与北部玄驹对视了一眼，然后点了点头，算是认可了阳晖这个说法。

　　“不过在你的指导之下，琉璃学姐赢得这么漂亮，阳晖训练员你也算是功过相抵了……”北部玄驹打开了自己面前的纸箱子，“但下次记得要带应援装备哦。”

　　纸箱宛如是游戏之中开出了SSR一般，从缝隙之中溢出了绯红色的光芒，随着纸箱被缓缓打开，阳晖的嘴也是越张越大。

　　只见箱子的最底层正摆放着长短不一的绯红色应援棒，在应援棒之上则是一套套与北部玄驹现在穿着相同的应援羽织和应援头带。

　　除了这些，阳晖依稀还能够看到箱子里的LED手举牌、粉丝灯牌、脸贴，以及……横幅。

　　什么叫专业啊.jpg

　　“喏，你们两位一人一套，这样我们坐在一起就能够组成红色三连星了！”北部玄驹大方地从箱子里取出了应援服递给两人。

　　“谢啦，小北！”

　　见阳晖一脸的震惊，里见光钻便开口解释道：“小北的父亲的职业之一就是偶像歌手哦，所以小北在关于应援和支持偶像方面，有天然的顾问的呢。”

　　北部玄驹点头，“是的，虽然不知道为什么，我打电话问如何应援和单推琉璃学姐的时候，老爸好像在哭的样子……”

　　阳晖哭笑不得地为这位素不相识的北部老父亲献上了自己的同情：

　　原本单推自己的可爱女儿突然去单推别的坏女人了，甚至还专门打电话咨询自己，如何应援其他人……补刀也没见过这么补的。

　　对于自己就身为偶像的父亲来说，这简直是一场噩梦。

　　“没想到我也有一天能来看偶像演唱会啊……”阳晖满脸唏嘘地披上了羽织。

　　“声音太小了！听不见！”北部玄驹满脸不满，“声音这么小还想和琉璃姐姐握手？”

　　不，别说是握手了，自己连握脚都握过好多次了。

　　但阳晖还是照着北部玄驹的样子系上了头带，气沉丹田，大喝出声：“粉丝一号！阳晖！准备就绪！”

　　一瞬间，附近的目光都被阳晖吸引了过来，如同在看一个傻13。

　　“好，很有精神。”北部玄驹拍手称好，“但琉璃学姐的头号粉丝应该是我！”

　　“琉璃学姐的头号粉丝明明是我才对！明明是我先的！”

　　没想到小小的三个座位，居然能够同时坐下三位头号粉丝。

　　眼见北部玄驹和里见光钻又准备撕吧起来，为了自己的生命安全，阳晖赶忙岔开了话题，“不过，你们两位居然又买到了这么好的位置啊。”

　　“诶嘿，稍微提高了一点收购价格，就买到了。”里见光钻轻笑着。

　　“一点……是多少？”

　　“因为想和小北坐得近一些，所以大概提高了五倍的样子？”

　　阳晖：“……”

　　“物超所值啦！”里见光钻全然不在意地笑着，“没有从最好的角度看到琉璃小姐的胜者舞台，那才是最遗憾的事情，不是吗？”

　　……

　　“阿尔丹姐姐，里见家的大小姐只花了五倍就买到票了……我们还花了十倍……”

　　“嗯……那我也觉得还挺划算的，琉璃班长的胜者舞台，这个价格还是能接受的，也就麦昆酱你的一顿甜点钱而已，洒洒水啦。”

　　阳晖只觉得自己快要仇富了，当即转过了身，“哟，麦昆同学，阿尔丹同学，晚上好。”

　　目白阿尔丹与目白麦昆这两位目白家的大小姐居然就坐在的自己的后面。

　　目白阿尔丹仪态大方的朝阳晖点头，“阳晖训练员，恭喜你和琉璃班长，胜利拿下出道赛！”

　　阳晖点头谢过，“你们……是什么时候来的啊？”

　　“就在您说‘粉丝一号’！的时候。”目白阿尔丹轻轻笑着。

　　而里见光钻也认出了座位后面坐着的就是自己单推的偶像，当即趴在椅背上打招呼：“麦昆小姐！我是你的粉丝啊！”

　　“额，哦，谢谢……”目白麦昆看着头戴【琉璃】头带，身穿琉璃应援羽织的“粉丝”，觉得自己快要哭出来了。

　　这位里见家的大小姐麦昆是认识的，以前每次来目白家，都喜欢跟在自己的身后看自己训练……

　　然后说出‘以麦昆小姐为目标’之类怪让人不好意思的话， 当然自己还是挺高兴的。

　　但是今天，目白麦昆体验到了被挖墙脚的痛苦。

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第一百零七章 琉璃喜欢上了胜者舞台

　　待观众基本入场之后，剧院的照明灯光熄灭，大幕缓缓闭合，为胜者舞台的开幕做着最后的准备。

　　琉璃小心翼翼地将耳返顺着耳道塞了进去，来自大卫公司调试的数据已经导入进了耳返之中，此时的音量大小正合适，戴上去有一种莫名的安心感。

　　耳返微微震动：“琉璃老师，准备好了吗？目前热场的视频刚刚开始播放，观众们反响热烈。”

　　舞台导演坐镇后方，语气激动，身为一介名不见经传的舞台导演，这还是他头一回见到这么的观众愿意支持出道赛的偶像舞台。

　　不过看着琉璃那晶莹剔透线条优雅的背脊，导演随即释然，这么好看的女孩子，打扮得娇俏、妩媚、又可爱，自然是值得观众淋着雨，排着队来捧场的。

　　琉璃站在漆黑的幕布之前，隔着厚重的幕布，隐约可以听到观众们的交谈与欢呼声。

　　“琉璃老师，确定不需要半开麦吗？毕竟你是第一次登上胜者舞台，难免会紧张嘛，放心，我们的调音师的百万级别的，只要您不是在舞台上唱什么民俗歌曲，我们都能帮您修回来。”

　　琉璃朝着露出了一抹自信的笑容，开什么玩笑，使用了半开麦，那自己至今的努力不是全都木大了吗？

　　“就是这个笑容，琉璃老师，我觉得你现在的状态非常棒。”

　　我也是这么觉得的。

　　琉璃面向大幕，高举起了右拳，这是演出开始的示意动作。

　　大幕拉开，悠扬的音乐响起，掌声与欢呼相互交织，比起白天的暴雨还要激烈，绯红色的荧光棒如同夜空中的星辰，甚至还有横幅写着“琉璃，我爱你”。

　　琉璃露出了一抹漂亮的笑容：“刚才隔着幕布我都能听到大家的欢呼声了，首先感谢各位能够来支持我的偶像舞台哦。”

　　说完，琉璃便高举手臂，手肘微微内弯，手背相碰，向在场的观众们比了一个大大的爱心。

　　台下掌声雷动，一边朝着四周的观众挥手致意，琉璃快步跑到了舞台的中心。

　　脚下的以十字标记随着自己的踏步而亮起。

　　与此同时，优雅的钢琴声从京都竞马场的高档音响中传出。

　　“这是我第一次登上胜者舞台，心中难免会有些紧张和羞涩呢，所以请大家多多用掌声和欢呼来鼓励我！”

　　琉璃高举起了指尖，整个会场的射灯瞬间汇聚于少女的指尖之上，“MASAYUME CHASING（追逐真正的梦想）！希望各位能够喜欢！”

　　在功率强大的音响的驱动下，强烈的节拍鼓点融入了每个人的心跳。

　　【追梦途中，迷失在黑暗森林的深处……】

　　电吉他、鼓机等多种电子乐器合成的配乐，再配上琉璃空灵而稳定的声线，以及少女沉重而清晰的呼吸声，一种热血而迷离的氛围立即覆盖了整个剧场。

　　【洒落的泪水】

　　【既不是金，也不是银】

　　【就这样平常地泪水，从我眼中掉落】

　　【女神也不会注意到】

　　琉璃选择的依旧是KPOP风格的舞蹈，动作伶俐，充满着力量与身体曲线的美感，之前穿着那身宽大的嘻哈服装，自己都能够吸引大量的目光……那么穿着这身量身定制的华丽打歌服的自己，没有任何理由会比之前差。

　　在优秀的灯光师的操作之下，射灯在白与绯红之间不断切换着光影迷离如梦，后台的DJ与调音师也同样正在随着自己的歌唱不断调整着这绮丽的配乐。

　　作为演唱者、身为整个舞台的女皇，琉璃巧笑嫣然，不时地向着台下的观众飞出KIRA☆KIRA的可爱眼神，征服着一位又一位的观众。

　　【真正的梦想，追逐，追逐，去超越！】

　　【继续超越自我，勇敢突破！】

　　舞台装置激活，大量与自己瞳色相同的低温烟火从舞台的前方喷出。

　　会场，同样被绯红色的烟火以及歌曲之中的活力所点燃。

　　【刻画史无前例的完美瞬间！】

　　在极强的腿部力量以及柔软的脚掌的支持之下，琉璃高高跃起，浮空的同时伸出食指，从左至右，扫向了看台之中的所有观众。

　　灯光从天而降，打在琉璃的身上，迎接着少女的跳跃。

　　全场静穆，所有观众的目光都汇聚在了琉璃的脸上，她的脸上扬着自信，骨子里刻着骄傲，如同蹁跹飞舞的白天鹅，裙裾飞扬，衣袖飘飘。

　　【成为心目中描绘的那一个自己！】

　　【点燃心中的团团烈焰。】

　　琉璃享受着舞台，享受着舞蹈，柔韧的四肢与节奏达成了完美的和弦，整个世界都在围绕着自己的旋转，观众们在赞颂自己，粉丝们在为自己应援……

　　现在的自己已经喜欢上了这种感觉…被他人需要，被他人喜爱。

　　身后的LED大屏上播放起了简单易懂的歌词：

　　【Na na na na na na na oh】

　　【Na na na na na hey hey】

　　【Na na na na na na na oh】

　　【奔跑吧！Hero！】

　　目光所及之处，已经有不少观众站起了身，随着自己的跳跃而鼓掌，随着自己的跳跃而挥舞着荧光棒，随着自己的跳跃而欢呼喝彩！

　　【嘿，已经热力难耐，谁才是真正的自己】

　　【从梦中醒来，精心打扮自己】

　　【周而复始的日常，逐渐消失】

　　【想摆脱逃离，唯有睁开眼睛清醒过来】

　　琉璃继续随着鼓机的节奏踮脚跳跃着，脚踝发疼，胸前打歌服都要包裹着的弹性随着重力上下蹦跳，让自己有些喘不过气来……但，这次没关系！

　　【对所看见的未来，张开双手！】

　　【真正的梦想，追逐，追逐，去超越更多！】

　　【自己是史上最强的】

　　琉璃蹦跳着来到了舞台的最前线，粉红色的人造雪瞬间喷出，落在观众席，落在了少女的白发之上。

　　琉璃挥动着左手手臂，右手手掌置于耳边，微微歪头，如同倾听一般朝向了观众席的方向，语气温柔，且带着喘息，“接下来，能请大家能够陪我走到最后吗？”

　　瞬间，观众们一齐起身的声音盖过了音响。

　　全场的观众的站了起来。

　　最开始只是零星的跟唱声，随后……跟唱的声音此起彼伏，犹如病毒般地相互传染了起来！

　　琉璃更加用力地挥动起了手臂，脚下也越跳越高，逐渐的，观众们的跟唱声已经能够透过耳返的隔音。

　　“琉璃！还能再循环一遍副歌吗？我已经哭出来了……”舞台导演带着哭腔的声音从耳返传来。

　　当然，我也不舍得这个舞台就此结束……

　　于是琉璃朝着导演台的方向比出了“三”的手势！

　　我要让所有的观众都忘不了今天，忘不了我的歌声、忘不了我的舞步，也忘不了这个偶像舞台！

　　因为胜者舞台，是属于胜利者的舞台，更是属于大家的舞台！

　　此刻，在舞台、偶像、音乐等各种因素的催动下，观众们的情绪完全爆发了出来，除了跟随琉璃一同跳跃，一同歌唱，再无其他的方法能够平复。

　　“Na na na na na na na oh”

　　“Na na na na na hey hey”

　　“Na na na na na na na oh”

　　“奔跑吧！Hero！”

　　满场都是迎合着琉璃的歌声，再就是“琉璃小姐我爱你”，“明天再开一场”的欢呼声。

　　看着观众们的笑容以及眼底激动的泪光；

　　看着阳晖已经唱红了的脖颈；

　　再看着自己因为激动而微微发抖的双手。

　　琉璃觉得自己喜欢上了胜者舞台。

　　——————————————————————————

　　投啊，票呢，为什么不投

　　不投？不投我就不活了

　　MASAYUME CHASING（追逐真正的梦想）

　　这是妖精的尾巴的OP。

　　歌手宝儿是一位来自韩国的歌手，既有韩国舞者的魄力，又有日本歌手的激情=。=我超喜欢的

　　ps 本章2000……因此还有一更=。=都早点睡

第一卷 : 第一百零八章 我将带头开冲

　　虽然舞曲已经结束，但观众们依旧站在原地，情绪久久不能平复。

　　阳晖紧握着手里那两根如同绝地武士般的加长荧光棒。

　　为了给琉璃应援，同时在气势上盖过身边这两位狂热的小马驹，自己只能竭尽所能地提高音量，用尽全身的力气跟唱，哪怕歌剧院中还开着空调，此时自己也已经唱得大汗淋漓了，嗓子也跟个破锣似的。

　　阳晖觉得自己应该赶紧去喝点水。

　　不光是因为唱歌太用力而想要喝水……同时也是因为琉璃的跳法实在是太让人口干舌燥了，也不知道琉璃是不是吃果冻长大的，怎么就那么的坚挺而富有弹性呢？

　　谁知道平常连跑步锻炼都不敢大动作的琉璃，今天居然跳得这么活泼，加上这身打歌服也是既妩媚而且还省布料，又是侧乳又是露背的……直接把自己也给看‘活泼’了。

　　唯一遗憾的就是琉璃还穿着密不透风的安全裤……甚至可能还不止一层，也难怪她敢跳得那么活跃。

　　显然，琉璃是把所有的观众都当冲着美色而来的小人了！

　　“哈啊～哈啊～”琉璃若有若无的喘息声顺着耳麦从音响之中传出。

　　略微的休息之后，琉璃的声音娇柔，“结果大家唱歌都比我要好听呢～今天的胜者舞台，我这辈子应该都不会忘记！也希望大家能够记住我，并跟着我一起走下去！”

　　此时台上的琉璃香汗淋漓，白色的长筒袜也因为剧烈的跳跃和运动而微微往下滑落，露出了白皙的大腿上那被防滑带勒出的红痕，犹如腿环一般看上去色气得不行。

　　“不论是东京，还是札幌，函館……在将来的胜者舞台上，我希望还能够见到各位观众的应援！”

　　“最后还要感谢今天表演的所有人员，是你们让这场胜者舞台如此美好……”

　　北部玄驹满脸意犹未尽，“阳晖训练员……琉璃学姐的下一场比赛是什么时候啊？我好想再看一场胜者舞台……”

　　里见光钻点头，眸子之中满是不舍以及热切。

　　“额，这个还得看琉璃的身体情况以及日程安排了。”阳晖满脸无奈，准备将手里的应援棒关掉还给北部玄驹……

　　随后他的手顿了一顿，如果是想再看一场的话……也没必要再等一场胜者舞台吧？

　　阳晖看着台上正在致感谢词的琉璃……

　　身为琉璃的头号黑粉，阳晖觉得自己应该再做点什么。

　　况且今天的胜者舞台是单人舞台，那不是为所欲为？

　　台上的琉璃已经露出了营业的笑容：“那么大家在回去的路上，一定要注意雨……”

　　哼？想跑？我将带头开冲！

　　阳晖深深地吸了一口，用自己破锣般的嗓子喊道：“Encore（安可，返场复演）！求你了！安可！”

　　阳晖的喊声仿佛晴天霹雳，整个歌剧院瞬间又安静了几分。

　　琉璃看向自己的目光笑得很甜，仿佛是准备往自己的宵夜里加砒霜一般的甜。

　　完了，要被琉璃做掉了！阳晖的大脑一片空白。

　　随后……整个歌剧院突然沸腾，哪怕是有着优秀的消音墙壁，依旧能够听到观众们的呐喊声，甚至连地面都在颤抖。

　　“安可！”

　　“安可！”

　　“安可！”

　　琉璃看着台下山呼海啸般的呼声，露出了一抹无奈的微笑，借着音响道：“再多来一首……赛事方也不会给我加奖金呐，而且我今天可是跑了那么长的比赛诶。”

　　舞台上的灯光熄灭，只能看到琉璃影影绰绰的身影。

　　琉璃抚了抚自己的扎马尾的发带，“所以还是请各位观众，好好……”

　　舞台之下的声音瞬间安静了下来，寂静无声，遗憾的气氛充斥全场。

　　不少观众准备收拾自己的随身物品。

　　电吉他solo的声音再一次响彻全场……

　　“好好听我接下来的歌声！”

　　“假如下次我的胜者舞台没有看到各位的应援，我可就再也不返场了哦！”

　　“返场曲目，god knows，副歌部分！”

　　琉璃的声音如同山风再一次覆盖了全场。

　　【跟我一起走吧！】

　　【无论世界多么艰辛多么黑暗！】

　　【你一定会绽放光彩！】

　　【跨越未来的尽头！】

　　【跟上我的脚步】

　　【愿神保佑我们】

　　观众们先是错愕，随即是不可置信，最后便是如同暴风雨般的掌声和欢呼，比起之前，有过之而无不及。

　　好坏的女人，但是好爱……

　　就是这样的琉璃大小姐，让人欲罢不能！

　　不少观众当场就删除了自己推的其他偶像，等待着琉璃的社交账号上线。

　　……………………

　　偶像舞台彻底结束后

　　“为了祝贺琉璃胜利拿下出道赛！干杯！”

　　“干杯！”

　　各式各样的玻璃杯碰撞，发出了清脆悦耳的声音。

　　夜间，京都的雨势再一次增大，狂风呼啸，凄风苦雨，让人完全没有出门的想法。

　　而在中式装修的火锅店里，琉璃一行人正围坐在巨大的黑铁火锅边，鲜红辛辣的牛油正在翻涌，火锅之中，各式各样的萝卜、大葱、香菇正在翻滚着。

　　“服务员，除了臭豆腐和皮蛋不要，其他的全部上一遍！虾滑、脆笋、毛肚、金针菇额外再多加五份。”

　　名越一郎看都不看，直接财大气粗地将菜单抛回给了服务员，“今天阳晖少爷请客，看到外面停着的那几辆豪车了吗？你拿菜单过来就是对阳晖的不尊重！”

　　“你特么……外面的豪车跟我有个锤子关系。”阳晖龇牙咧嘴，名越一郎这个孙子居然趁着这个机会疯狂地点肉菜，显然今天是不准备放过自己钱包的样子。

　　名越一郎还一副狗腿子的样子，手肘撞了撞阳晖的腰，“怎么说阳哥？这菜点得没给你丢人吧？够气派吧？”

　　阳晖看了一眼跟落汤鸡似的名越一郎。

　　据说名越一郎来到售票窗口的时候，琉璃胜者舞台的票已经被卖光了，而这一人一马娘所有的现金加起来都买不起一张黄牛票，于是这货和玉藻十字便在歌剧院的门外淋了一整场的雨……一直等到了琉璃和阳晖出来，才为二人献上了祝贺。

　　人确实不错，就是没脑子……

　　————————————

　　求求求求求求！！！！！

第一卷 : 第一百零九章 教练，我想考中央特雷森

　　火锅的周围，热气腾腾。

　　北原穰看着桌上堆积满满的各类食物，满脸担心，小声询问道，“阳晖桑，这……会不会太让你破费了？”

　　阳晖拍了拍北原穰的肩膀，笑道：“没事，名越都这么点了，你还怕我没钱买单啊？”

　　“对啊。”琉璃捧着调好的料碟走了回来，自然而然地坐在了阳晖的身边。

　　顺着自己的方向，右边坐着的是阳晖、北原穰、名越一郎，而左手侧坐着的则是目白麦昆、里见和北部家的两只小马驹、玉藻十字和阿尔丹。

　　“虽然我还没看过阳晖的工资条，但是特雷森给阳晖的奖金肯定不低就是了……刚才我在卫生间都能听到阳晖的笑声。”

　　“女厕所的隔音这么差？”

　　琉璃翻了个白眼：“是你的声音太大了！卫生间的几个小姑娘刚才都准备报警了。”

　　阳晖挠了挠头：“在桌上就别提什么卫生间了呗，吃饭，吃饭……”

　　川蜀地区的火锅麻辣无比，再配上琉璃亲手调制的蘸料，堪称酸爽过瘾。

　　窗外还下着暴雨，一伙儿人吃得大汗淋漓，十分热闹。

　　名越一郎是个无情的牲口，只要有肉吃就来者不拒，一张脸辣得通红，但依旧不停地从火锅里捞着肉卷和鸭肠。

　　而北原穰是个不经常吃辣的选手，每吃一口就会辣得斯哈喘气，但他手中的筷子却是丝毫不停，生怕手慢了就会饿肚子似的。

　　一问之下果然还是跟小栗帽抢食练出的习惯。

　　饿死鬼一般地吃了一阵后，由于火锅辣度的影响，众人动筷子的速度这才微微放缓。

　　里见光钻越过了目白麦昆，牵着琉璃的小手研究着她的美甲，嘴里不时发出奇怪的“嘿嘿”声，“琉璃学姐的指甲真的好漂亮……”

　　目白麦昆生无可恋地叼着蜂蜜水的吸管，看着自己的粉丝和别的偶像贴贴牵手，甚至还就在自己面前！

　　阳晖又往火锅里加了一盘羊肉卷，开口询问身边的北原穰，“北原桑，你接下来是怎么安排的？”

　　北原穰擦了擦额间的汗水，“先去看看小栗帽，把礼物送给她，然后……继续回笠松备考中央特雷森。”

　　话是这么说，但众人都能够从北原穰的目光之中看到明显的不自信以及迟疑。

　　“有这么难吗……”琉璃单手涮着毛肚，“连阳晖都能够考上的难度，我觉得换只猴子来也没问题啊。”

　　目白阿尔丹点头附和，“虽然没有琉璃班长说的那么夸张，但我也曾经看过考试教材……难度勉强能够接受吧。”

　　在场的三位训练员瞬间大受打击……尤其是北原穰，一副准备切腹的样子。

　　阳晖赶紧站出来维护训练员们的尊严：“有一说一，中央特雷森的考试在资深训练员之间那也是公认的难，琉璃和目白阿尔丹你们两个都是学霸，自然不知道我们这些咸鱼的苦和痛。”

　　名越一郎与北原穰不约而同地点头。

　　北原穰微微叹息：“以我的学力，能够在小栗帽毕业之前考上中央特雷森就谢天谢地了……甚至有可能等小栗帽毕业了，我都还没考上。”

　　众人一筹莫展。

　　正在这时，阳晖摸了摸下巴，“我记得……明年二月份是新生入学，一月份就是新训练员招录考试以及在职训练员的能力水平测试对吧？”

　　名越一郎先是一愣，随后点头：“你要不说我还忘了……明年开年还有考试呢，挂科了还得补考……”

　　北原穰满脸不解：“考上了中央特雷森，居然还有考试吗？”

　　“那当然。”名越一郎用筷子搅动着料碟里的蘸料：“毕竟中央特雷森，福利待遇高，对于训练员要求也高，虽然更多的是要求训练员的实绩，但训练员的理论素养也得跟上时代才行。”

　　“因此每年开年也都会有在职训练员的水平测试……”阳晖补充道，“我入职还没满一整年，现在也只是听说有这个考试，也不知道难不难。”

　　“没有入职的时候那么难，一般在考试之前啃几天书就行了……不过也有那种考试之前领着赛马娘唱K的选手到处浪，最终导致挂科，不过最后的补考也基本上都过了。”

　　阳晖点头：“那还是得好好复习，把知识都过一遍……甚至还得刷题呗。”

　　“没错。”

　　阳晖与名越一郎相视一笑，随后看向了北原穰，似乎在暗示着什么。

　　北原穰左右打量着两位隶属于中央特雷森的大佬，心中突然浮现起了一种微妙而热切的希望。

　　这是他第一次觉得中央特雷森，近在眼前。

　　于是北原穰双手握拳置于膝盖上，努力压制着自己心中的激动，缓缓地开口道：“阳晖桑、名越桑，你们在复习备考的时候，能不能让我……也参加进来？”

　　“我真的很想，考上中央特雷森！”

　　……

　　琉璃托着下巴，面带笑意地与身边的目白阿尔丹交谈着，“你看，我就说特雷森的训练员大部分都是老好人吧……”

　　目白麦昆感动地点头，确实，训练员都是温柔而可靠的人。

　　“就等着你这句话了。”

　　名越一郎嘿嘿一笑，伸手拍打着北原穰的肩膀，又指了指对桌已经辣出了星星眼，正趴在桌子上舔蜂蜜水的玉藻十字，“玉藻的出道赛可是安排在了12月份的北海道，等到玉藻赢下了出道赛，我们就会去阳晖家里的温泉旅馆跨年，顺便和妹子泡混浴……哦不，复习备考。”

　　阳晖一拍巴掌，开口邀请道：“到时候一起来吧， 可以边复习边泡温泉，有三个人带你复习，怎么样也得帮你过了。”

　　北原穰满脸感激地点头，但又感觉哪里有些不对，于是开口询问道：“阳晖桑和名越原桑……这不是两个人吗？”

　　“还有我呢。”琉璃朝北原穰挥了挥手，北原穰身为小栗帽认可的训练员，自己当然也是要力所能及的帮上一把的。

　　琉璃用手肘撞了撞阳晖，满脸鄙视，“你还真敢揽这活啊，名越训练员的水平我倒是不清楚，但是你这货，模拟考十道选择题能够选出二十个C来……真是一个敢教，一个敢听啊。”

　　阳晖嘿嘿一笑，朝北原穰解释道：“琉璃才是真正的学霸，我备考的时候都是琉璃帮忙辅导的。”

　　“先说好，我对于训练员的专业知识了解得并不是很多，只能够讲讲基础类型的科目。”琉璃抬头向北原穰补充着，“但大学范围内的内容，所有的问题都可以问我。”

　　几只小马驹看向琉璃的神色瞬间充满了震惊与崇拜。

　　“难怪琉璃同学每节基础课都在睡觉诶……下次考试复习我也要拉上琉璃班长！”目白阿尔丹在小本子上记下了琉璃是学霸的笔记。

　　“琉璃班长，假如下次考试咱坐在你旁边了，请务必把答案扔给我。”玉藻十字则选择另一种解决方式。

　　北原穰双手合掌，对琉璃表示感谢：“那也足够了！甚至可以说是帮大忙了！训练员的专业知识我还可以融会贯通，但数学之类的基础内容，我完全是个苦手，这段时间我也会回去好好学习的！”

　　又算是解决了一桩心事，火锅店中的气氛便再度火热了起来。

　　几位大小姐纷纷表示假如有空的话也想过来一起度假，众人讨论着行程，又是干杯又是加菜的，吃得十分开心。

　　临到了要走，北原穰表示想要买单以表示对大家的感谢，但被阳晖果断地拒绝了，并表示等到北原穰通过了中央特雷森的考试之后再由他来请客。

　　一听到还是阳晖请客，名越一郎这货明明都快撑得翻白眼了，居然还想再点几份鸭肠什么的，但最后还是被玉藻十字给架走了。

　　阳晖在前台结了账，一行人吃了大约8万多円，比预想之中的还要便宜一些……大家都是值得相处的人，一起吃一餐饭挺值得的。

　　由于雨势并未减小，两人最终选择蹭里见家的豪车回家。

　　回到了家里，两人各自洗了个澡换上了舒适的居家睡衣。

　　阳晖仰躺在沙发上，长叹一声：“比赛跑了，舞台看了，庆祝的火锅吃了……今天基本上算是圆满了……”

　　阳晖啧了啧嘴，意犹未尽。

　　与以往的庆功宴相比，今天其实还少了喝酒这一流程……要是放在以往，发生了什么好事情，自己跟琉璃一定会出门好好喝一顿。

　　“要说是圆满的话……”琉璃歪着脑袋思索了片刻，突然想到了什么，开口道：“我觉得应该再喝点酒。”

　　显然，琉璃与自己想到一块去了。

　　阳晖连忙摆手，“你现在可不能喝了，还是说你想把我送走？”

　　“怎么就不能喝了？”琉璃满脸不爽，挑衅似的看着阳晖，“你以前喝酒赢过我吗？”

　　阳晖挠了挠头，“以前是你比较能喝，但现在你可是赛马娘了，和以前完全不一样。”

　　“难道不是身体机能更强大了？身体素质强了，理论上酒量也会提升才对。”

　　琉璃越说越觉得自己应该已经无敌了，“今天来把大的，你一杯！我陪两杯！”

　　说着琉璃便跑去冰箱抱出了两大瓶黑龙清酒拍到了桌上，豪气云干，“先从清酒喝起？”

　　“我看你是真想换个训练员了……把我送进去了对你有什么好处？”阳晖赶忙拦住了琉璃开瓶的动作，要是被外人看到琉璃开酒瓶的动作居然如此熟稔，自己还真就说不清了。

　　“没问题的，私底下喝，问题不大啦。”

　　“我突然发现了！”

　　阳晖喝止住琉璃，抢先抱起了两瓶清酒，满脸认真地道：“我被酒色所伤，竟然如此憔悴，自今日始！戒酒！”

　　说着便将两瓶清酒给送回了冰箱，然后从冰箱里取出了两箱以饮料标准贩卖且酒精度数很低的米酿酒，或者说是米制饮料。

　　琉璃挑了挑绣眉：“戒酒不管用的……我觉得最重要的是戒色诶，最近你又有点过频了。”

　　“能别说这个了么……你们中医大夫，能不能留给我们一点隐私？”

　　阳晖从箱子里取出了两瓶米酒按在了桌上，“反正今天你肯定不能喝酒……我得对你负责，如果你觉得只有你不能喝酒不公平的话，我也陪着你一起喝米酒就是了。”

　　琉璃无奈地拿起了这一直无人问的米酒，“也行吧，聊胜于无。”

　　阳晖坐在了琉璃对面的地板上，拧开了米酒盖子，嘿嘿一笑：“对瓶吹呗，一会儿再开个黑。”

　　玻璃瓶相碰，清脆的声音响起，不比啤酒瓶子差！

　　“恭喜你，琉璃！”

　　“谢谢你，阳晖！”

　　吨吨吨，一瓶子米酒下肚……没有酒精的辛辣感与醇香感，只有淡淡的酒香与米香，用来解火锅的油腻正合适。

　　“这完全没有酒的味道啊……还好意思叫米酒？”琉璃看着瓶身上标注的酒精度数，“我想去举报欺诈客户了都。”

　　“不然能够随便卖么……”阳晖拧开了第二瓶，准备继续和琉璃干杯。

　　就在这个时候电话响起，来电显示居然是老妈。

　　琉璃摆了摆手，示意阳晖去接电话，然后自顾自地又开了一瓶米酒。

　　阳晖一个人回到了房间，接通了电话……

　　自己已经事先通知过老爸老妈今天有自己和琉璃的出道赛了。

　　虽然自家老爹十分傲娇地表示不会看自己的比赛，但估计今天也是守在电视机前寸步不离地观看比赛。

　　现在打电话过来，估计也要是恭喜自己。

　　“喂？老妈？”

　　“小阳晖，听上去情绪还挺不错嘛，这样很好哦！今天感觉怎么样？”

　　什么怎么样？在知道琉璃优胜之后还明知故问地问自己这个问题……

　　懂了！这是在提醒自己不要因为胜利而骄傲！

　　“确实很累，然后发现我还有很多地方做得有待提升，下次我会努力做到更好的！”

　　“没错！下次做得更好就可以了！小阳晖真棒！对了，北海道的红叶潮马上就要开始了，最近要不要休假回家呀？你爸爸也很想你呢。”

　　回家一趟？阳晖摸着下巴……好像，确实可以。

　　刚好，琉璃结束了比赛也需要一段时间的休息，没有办法进行训练。

　　那就趁此机会给她放个假。

　　自己也可以回老家一趟，向老爸炫耀一下优胜的奖金。

　　————————————

　　求求求求求求

　　米酒，简直是杂鱼中的杂鱼，我喝米酒怎么会醉呢

第一卷 : 第一百一十章 小杂鱼~琉璃

　　“小阳晖，你现在也算是找到一份不错而且稳定的工作了，那么在同事之中有没有遇到心仪的女生啊？京都可是个好地方，人杰地灵的，女生也温柔。”

　　母亲温柔的声音从电话的那一头传来，听得阳晖一个头两个大。

　　之前自己还在备考中央特雷森的时候倒还好说，但现在一考上，马上就又开始催自己的终身大事了。

　　见阳晖半天没有回应自己，母亲便继续问道：“有没有心仪的女同事嘛？有的话就要赶快出手，小阳晖你要相信自己的魅力！”

　　阳晖瞟了一眼客厅的方向，开口回答道：“确实没有心仪的女同事，而且我们这部门女同事都很少，我的前辈、领导，基本上全都是男的。”

　　老妈无奈的声音传来：“虽然少，但那不还是有吗？妈妈现在也不要求你追个多漂亮的姑娘回来……也不要求多贤惠多温柔，但至少得有个姑娘吧？年龄比你大个十几二十岁的，我也不是不能接受。”

　　“我觉得我不能接受啊……”

　　……

　　北海道。

　　“最近回来的话……假如能带个女朋友回来就更好了。”阳晖的母亲依旧在疯狂地暗示着自己这个不开窍的儿子，“诶？没有吗……好吧好吧，小阳晖你能回来也很好了。”

　　阳晖的母亲放下了电话，“小阳晖真的长大了不少呢，哪怕是输了比赛，听上去也没有很难受的样子。”

　　坐在一旁的阳晖父亲便一脸‘我早就预料到了’的表情。

　　“你看，我就说阳晖这小子的成绩应该很一般吧……要是放在以往，他早就跟我打电话炫耀他那点儿优胜的奖金了。”

　　此时，温泉旅馆大堂中的电视机依旧显示着“无信号”，今天应该是不用指望维修人员能够修好线路了。

　　“刚才打电话你也没有想过安慰一下小阳晖？”

　　阳晖的父亲挠了挠头，老脸微红，“咳……你这不是安慰着吗？打电话说多难为情啊，等他回来，我再抱抱他就是了。”

　　“再说了，遇到了挫折，居然没有一个红颜知己能够给自己一个拥抱，这简直是比比赛失败还要失败的人生啊。”

　　阳晖的母亲伸手盖在了自己爱人的手上，调笑似地问道：“这就是你当年手割了个口子，都还得扑到我怀里哭的理由？”

　　“要不这样，我还能够把你追到手？”阳晖的父亲满脸都是恨铁不成钢的表情：“阳晖这小子，但凡有我一半追女生的功力，咱俩早就抱上孙女了！”

　　阳晖的母亲甩了爱人一眼，“那你倒是教教他你用过的技巧啊！当年你骗我喝酒喝醉了，然后偷偷亲我，那真叫一个流畅……”

　　“咳，我之前跟阳晖那小子吹牛，都说因为我太帅了，加上人品好、气质佳，因此是你倒追的我……现在教，真不好开口啊……有损为父的光辉形象。”

　　阳晖的母亲当场就掐起了自家爱人的手臂：“你这老东西！我说为什么阳晖一直不主动呢……原来都是你教坏的！再帅也不能等人家小姑娘上来倒贴啊！”

　　“今天晚上你就滚去睡走廊吧！”

　　“亚达哟，没有我帮你暖被窝，我怕你睡不好。”阳晖的父亲臭不要脸地上去搂住了自家老婆，死活不放手，“等阳晖回来相亲，我一定多传授一点追姑娘的经验给他！”

　　“大不了亲自领着他上街去实践！”

　　………………

　　阳晖看着手机里的通话记录，心底暖流潺潺……正是有这样深爱着自己的父母，自己才能够开心而顺利地走到今天。

　　假如老妈不帮自己瞎操心就更好了。

　　就像老爸说的，真正优秀的男孩子，是不会依靠什么小技巧去哄去骗，而是纯凭自己的温柔和体贴来吸引女生的！

　　阳晖看了看日期，马上就到万圣节了……特雷森的那天也会举办盛大的万圣节派对。

　　为了不错过这个盛典，自己就在这段时间请假回去一趟吧。

　　大致规划了一下行程和时间之后，阳晖推开房间门走了出去，“琉璃，久等了啊，等你这一把输了就带我一个。”

　　“……”

　　无人回应，但客厅之中的灯还是亮着的，而琉璃的房间门也没关上，琉璃应该没有回去睡觉才对。

　　客厅之中弥漫着淡淡的米香，装有米酒的纸箱子不知什么时候也被拖到了沙发边，一支赛雪欺霜的玉臂从沙发边缘垂落。

　　“额？”阳晖蹑手蹑脚地踱步到了沙发边。

　　果不其然，琉璃正以一个十分放松的姿势躺在沙发之上，睡衣因为她那十分不雅的睡姿而撩被起，白皙柔软的小腹，随着她悠长的呼吸一起一伏，妩媚而又可爱。

　　一瓶开了但还没有喝完的米酒正被琉璃搂在怀里，而没有喝完的浑浊酒液从瓶子里涌出，直接打湿了琉璃胸前的大片布料，透过少女纯白的睡衣，可以看见睡衣之下，少女那身简单的却不平凡的内衣。

　　黑色的！

　　此时的琉璃绝美的小脸一片酡红，果冻般透明的小嘴微微张开，如桃李似的吐息从少女的口中呼出，只看一眼便让人挪不开目光。

　　在琉璃的脑袋边还横七竖八地躺着几瓶已经被喝完的米酒……

　　再配合上琉璃现在这副喝多了的娇憨模样，现在的情况已经呼之欲出了——

　　琉璃！居然喝米制饮料都能够喝醉！甚至还把自己喝倒下了！

　　这是只是饮料诶？！不是酒，更不是什么闷倒象、闷倒驴之类的高度数酒类。

　　这只是放在饮料架上，任何人想买都可以买的饮料诶！

　　自己终于在酒量上战胜琉璃了吗？！阳晖觉得自己赢了，还是大赢特赢！

　　儿童组的胜利，那也是胜利啊！

　　（琉璃还真是杂鱼赛马娘呢～）

　　“喂喂？琉璃，在吗？”阳晖蹲坐在了沙发之前，满脸兴奋地欣赏着琉璃醉倒后的模样，“刚才不还吹牛说我一瓶你两瓶的么？怎么现在就倒了？”

　　“这么快就缴械了？小趴菜，小杂鱼～”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第一百一十一章 醒醒，查酒驾了

　　“杂鱼～是谁刚才说这米酒连酒都算不上的呀？”

　　“是谁说一定能够喝趴我的呀？”

　　阳晖回忆着琉璃之前嘲讽自己的话语，并一一嘲讽了回去。

　　然后琉璃就睁开了眼睛，绯红色的眸子如同蒙着一层云雾，“啊？你说什么？”

　　“！”阳晖被吓了一跳，“额，你没睡着啊？”

　　“我没睡着，就是有点困……到家了记得叫我……”琉璃又合上了眸子，语气嘟嘟囔囔：“今天车怎么开得这么慢啊？而且还很晃……好晕。”

　　阳晖想了想：“一会儿就到了，你闭着眼睛休息一会儿。”

　　“别给这个司机小费啊……”

　　阳晖松了一口气，显然，琉璃现在应该处于断片的状态之下。

　　现在阳晖可以肯定，琉璃的酒量……已经小到不能够称之为酒量了……

　　看着琉璃醉颜酡红、一副毫无防备的娇俏模样，阳晖觉得自己有点蠢蠢欲动了……

　　但灌醉妹子然后趁机吃人家豆腐，或者是偷偷亲人家，这可是为人所不齿的行为！

　　据自家老爹说的，当年他也是靠着一身刚正不阿的正气以及坐怀不乱的定力才能够追到身为校花的老妈来着！

　　而琉璃就这样睡在沙发上也不是个事情……

　　于是阳晖推了推琉璃的肩膀，“醒醒，醒醒。”

　　琉璃歪着脑袋，微微睁开了绯红色的眸子，眸光之中闪动着睡梦被吵醒后的不悦：“怎么了啊？这不还没到吗？车还在晃呢……”

　　阳晖准备吓一下琉璃，试试能不能把琉璃的醉酒状态给吓醒，于是开口喊道：“交警查酒驾了！”

　　“我又没开车……查酒驾叫我干什么？”琉璃依旧很困，闭上了一只眼睛，“要查就查吧……赶快查完，赶快走了。”

　　随即，琉璃就在阳晖惊讶的目光之中抓住了他的手掌，小脸微微向前挪，张嘴就含住了他的食指，粉颊微微鼓起，嘴里发出，“呼呼”地吹气声。

　　似乎是真的在认真给酒精检测仪吹气一般……

　　但很可惜，喝了几瓶米制饮料是不可能吹出酒精度数的，而自己的手指，也不是什么酒精检测仪。

　　阳晖看着琉璃含着自己的手指头，只觉得自己全身上下的注意力都集中在了指尖上。

　　赛马娘的口腔温度比人类要高，琉璃的小香舌也远比自己想象中的更加绵软和细腻丝滑，摸上去的感觉简直就像是手指被一团半融化的热巧克力所包裹着。

　　看着琉璃这离谱的操作，阳晖也不敢提醒琉璃这是自己的手指，生怕琉璃反应过来之后一口给自己的手指头咬断了，最后只能一边享受，一边祈祷琉璃不要突然醒悟过来。

　　而琉璃捧着阳晖的手掌‘呼呼呼’地吹了半天的气，才把阳晖的手指给吐了出来，顺便还从嘴角拉出了一条晶莹的细线，“好难吹……感觉吸管堵住了。”

　　随后便又一歪脑袋睡了过去。

　　阳晖捻了捻拇指和食指，看着指间的晶莹剔透，他有一种想要把琉璃再叫起来查一次酒驾的冲动，但又生怕琉璃突然酒醒，恼羞成怒地宰了自己。

　　毕竟他也不知道琉璃现在这种断片和脱线的状态还会持续多久……毕竟就那么点饮料，指不定下一秒就清醒了。

　　而闹也闹了一阵子，现在还是得把琉璃送回房间睡觉才行……在客厅睡觉很容易感冒的。

　　于是阳晖伸手握住了琉璃抱在怀里米酒的瓶颈，此时的酒瓶子正承受着它不该承受的重压，从阳晖的角度居然只能够看到一截瓶颈裸露在外，令人十分羡慕。

　　琉璃抱瓶子抱得很紧，阳晖费了九牛二虎之力，好不容易才将瓶子从琉璃的怀里给拔了出来，拔出来的时候，整个玻璃瓶已经被琉璃的体温给捂暖和了，甚至还带着少女身上的香味。

　　“嗯……？”琉璃蹙着眉头发出了一声疑惑的鼻音，似乎抱着东西被抽走了让少女觉得十分不舒服。

　　于是阳晖又跑进了卫生间，拿回来了一条大浴巾，裹成了一团塞进琉璃的怀里，乐观估计她今天是清醒不了了……这团浴巾既能够给她当抱枕，还能够顺便吸干琉璃衣服上的米酒。

　　琉璃也是本能地将浴巾抱进了怀里，嘴角微翘，十分满足的样子。

　　接下来就是把琉璃送回房间里了……阳晖深吸了一口气，拍了拍自己的脸颊。

　　“不要紧张，阳晖，如何运输赛马娘你在急救科上学过！”

　　阳晖看着琉璃，回忆着课本，平息着心中的激动，“一般来说……运送受伤赛马娘最好的办法就是把她背过去……次选方案则是公主抱，但是这样可能会对赛马娘造成二次损伤。”

　　“所以最好的方案是背……”

　　阳晖看着面前动作娇憨可爱的琉璃，一咬牙：“去他的课本，就公主抱了！”

　　说服了自己之后，阳晖微微躬身，伸手绕过了琉璃的腿弯，另一只手则从琉璃的腰后绕过。

　　满手满臂都是温暖和柔软，鼻尖也都是琉璃身上的清香。

　　这就是传说中的公主……应急前方式双手托抱吗？

　　阳晖深吸了一口气，腿部肌肉紧绷，一副要用尽全力的模样。

　　据体检报告所说，琉璃的体重已经在超重的边缘了，堪称肥驹后备役，但与绝大多数肥驹不同的是，琉璃只要把胸口那两团果冻找人帮忙托起来再上秤，那体重便又会回到正常的水平，赛马娘真是神奇的生物。

　　而现在，自己也得感受一下肥驹的重量了！

　　阳晖咬着牙缓缓地托起琉璃。

　　琉璃其实并没有自己想象之中的重，但她却比自己想象中的还要柔软！腰也是比自己想象中要更加纤细和柔软，甚至只要是自己往回弯曲手臂，就能够摸到琉璃那柔软的小肚子。

　　而琉璃也是很舒服的样子，小脑袋直接就靠在了自己的肩膀上，耳朵尖端的纤细绒毛搔动着自己的脖子，甚至连那条纤长的尾巴，也一并缠绕上了自己的手臂。

　　琉璃这一套睡梦罗汉拳打的阳晖都快要把持不住自己了

　　眼见琉璃手臂也有缠上来的趋势，阳晖赶紧将琉璃送回了房间。

　　……

　　直到彻底关上了琉璃的房间门，阳晖才敢吐出自己胸口的浊气，擦了擦额间的汗水，嘿嘿一笑。

　　相信老爸一定会以自己为荣的！

　　——————————

　　求求求求求求

　　各路神仙，都悠着点

　　细水长流啊

第一卷 : 第一百一十二章 阳晖回老家去了

　　【琉璃小姐，恭喜您赢得了出道赛。为了庆祝您正式踏上了赛马娘之路，中央特雷森已经为您准备好了胡萝卜蛋糕，同时也希望您不骄不躁，砥砺前行，努力成为更加优秀的赛马娘——中央特雷森】

　　【ps.胡萝卜蛋糕做得很大，目的是让您能够与同学们一同分享喜悦，请不要一个人吃太多蛋糕，谨防长胖。】

　　当琉璃来到特雷森学院的时，一盒巨大的蛋糕已经摆在自己的课桌上了，而比起这个蹄铁蛋糕，更让自己高兴的是来自同学们的掌声与欢呼。

　　“恭喜！琉璃班长！你简直是我的偶像！”

　　“没想到琉璃班长居然已经出道优胜了……我也得加把劲才行呢。”

　　“我也想吃蛋糕……”

　　班上其他的赛马娘也在为自己献上祝贺与掌声，赛马娘们的欢呼喜悦的声音都快要把教室给掀翻了，而负责早自习的教师居然也在微笑着为自己鼓掌，满脸都是欣慰。

　　琉璃轻轻笑着朝教室之中的赛马娘挥手，示意大家安静下来：“感谢各位的祝贺，我也希望大家能够以优秀的成绩赢得比赛！”

　　“而赢下出道赛仅仅是第一步而已！”琉璃表情严肃地环顾着班上的赛马娘，似乎准备说出什么不得了的后续规划。

　　班上的小马驹也瞬间安静了下来，期待着琉璃接下来还会说出什么语出惊人的话。

　　什么无败呀、三冠呀、十七连胜呀、制霸凯旋门、京东巨蛋演唱会之类的梦想以及狂言，就是应该在刚刚赢下出道赛的时候说出来才对。

　　“第二步……先把蛋糕吃了，然后好好学习，天天向上！”琉璃俏皮地一笑：“至于之后的安排和目标，我会用行动向各位说明的。”

　　班上瞬间又是一片喧哗。

　　“诶，琉璃班长好狡猾。”

　　“我也想听听琉璃班长的中二发言……”

　　“蛋糕，蛋糕，蛋糕！”

　　……

　　琉璃在同学赛马娘的簇拥之中走到了最后排。

　　黄金都市与小栗帽也为自己献上了祝贺。

　　“恭喜你出道成功！琉璃班长！”黄金都市满脸都是崇拜，“琉璃班长，你的T台走秀，以及胜者舞台简直太棒了，呜呜，简直是进步神速，你唱歌真的好好听！”

　　“吸溜～恭喜，琉璃班长！”小栗帽的目光则目不转睛地盯着蛋糕，“你的大逃真的非常香……非常棒，战术也非常的好吃……非常的聪明。”

　　“多谢多谢！”琉璃抬起双手与这两位在日常训练中给予了自己不少帮助的赛马娘击掌，随后拆开了蛋糕的外盒。

　　巨大的蹄铁形蛋糕瞬间吸引住了班上赛马娘们的目光，咽口水的声音也此起彼伏地回荡在教室之中。

　　就连琉璃也不得不承认，这个巨大的蛋糕做得很漂亮，也很用心：洁白的奶油之上淋着与自己眸色相同的草莓果酱，蛋糕之上则是用胡萝卜丝拼出了NO.1的字样以及自己冲线时刻的剪影。

　　“特雷森还真是用心啊……拿了我的七成奖金，我也算是稍微平衡了一点……”感叹了一番之后，琉璃从盒盖上取下了蛋糕刀，思考着下刀方式。

　　“等一下啊，琉璃班长，你不会就准备开吃了吧？”黄金都市伸手拉住了琉璃。

　　“是啊，一会儿还得上课呢？别影响到老师教学了……”

　　“不拍照么？”黄金都市满脸‘你在浪费这个蛋糕’的表情，“这可是绝好的社交平台素材啊！”

　　琉璃握刀的手抖了抖，“社交平台……？”

　　琉璃想起了真机伶有三百多万粉丝观众的社交平台账号，几乎是每隔几个小时，真机伶就会发布一条新动态，而在高强度发布动态的同时，每一张照片也都会配上一张极其可爱的自拍。

　　“额……吃个蛋糕而已，不至于吧？”琉璃觉得自己可能做不到真机伶那种社交狂魔般的发动态强度，“我觉得社交平台上……应该发生一些值得讨论的事情吧？”

　　比如说追马和逃马哪个更具观赏性，或者是中央特雷森的赛马娘和其他院校的赛马娘相比谁在毕业之后能够混的更好之类的……

　　“不，发美食其实也很受欢迎的。”这次居然是小栗帽开的口，“我偶尔也会发吃了些什么。”

　　琉璃不可思议地看着小栗帽，没想到……看上去土土的，与现代科技脱节的小栗帽，居然也会发社交平台？

　　“琉璃班长你可以看看……”说完，小栗帽便拿出了自己的手机，递到了琉璃的面前。

　　【小栗帽今天吃什么：今天吃了寿司！很好吃。】

　　配图是一张比自己的脸还要干净的盘子，以及小栗帽蠢萌的脸。

　　【小栗帽今天吃什么：今天吃了乌冬面！很好吃。】

　　配图是一张比自己脸还要干净的碗，以及小栗帽沾着汤汁的脸。

　　琉璃满脸黑线：“你这不是什么都没有拍吗？”

　　“每次吃饭之前都没忍住，忘记了拍照……但就算是拍盘子，也很受欢迎！”

　　琉璃的指尖往下滑动，打开了小栗帽的评论区。

　　【购买运动物品请私聊我：小栗帽酱今天也吃得很饱呢～多吃点多吃点。】

　　【我要考中央：看到小栗帽元气满满，我也有动力了！】

　　满满的都是正能量的回复，再仔细一看，蠢萌蠢萌的小栗帽居然都已经有了几万个粉丝了！甚至她那每一条都很相似的动态，居然都会有过千的点赞以及近百条的评论！

　　“所以说琉璃班长，现在你拍下了这个蛋糕，等到官方账号正式发放下来的时候，不就刚好可以发动态了吗？”

　　好像确实很有道理的样子！

　　琉璃从口袋里掏出了手机，拍了一张蛋糕的正面照。

　　“琉璃同学你的拍照水平真的有待提升呢……”黄金都市不知道从何吐槽起琉璃的拍照水平。

　　“嘛，社交平台只是次要的东西啦，鲁道夫会长不也是不怎么发动态么。”琉璃摆了摆手，开始分起了蛋糕。

　　说起社交平台……自己的出道赛既然已经跑了，那么也应该有些讨论度了吧？

　　要不一会儿，搜索一下自己试试看？

　　特雷森给的蛋糕确实很大，班上的每一位赛马娘甚至是带班的教师都能够分到一块。

　　看着班上的大家都在其乐融融地吃着蛋糕，琉璃坐回了自己的座位，打开了社交平台，心下很是期待。

　　网上的网友现在会如何评价自己呢？暴雨中大逃的王者？以奇谋取胜的天才赛马娘？万中无一的歌姬？

　　反正自己赢得这么漂亮，怎么吹自己都很合适啊，多来点粉丝给自己打钱吧！

　　琉璃在搜索框中输入了【琉璃】这个关键词。

　　【钻啊，嗨起来：抛开事实不谈，琉璃小姐的脚肯定是香香的！大小姐对于足部的保养，不是你们这些普通人能够理解的！】

　　【好奇害死猫：不针对琉璃小姐，我就想知道，赛马娘在这么大的雨天穿着丝袜或者棉袜跑步，真的不会脚臭吗？】

　　【我爱吃棒棒糖：作为一个资深训练员，我想借着琉璃同学的腿脚，来向各位科普一下赛马娘们的下肢究竟有多美好，所谓肥赛马娘无难事！】

　　【沃兹基硕德：小道消息，琉璃小姐在后台脱下靴子之后，整个后台的工作人员都被熏晕倒了！雨水、汗水、靴子、丝袜！加在一起就等于滂臭！】

　　【专业美甲，例图主页：辟谣，琉璃小姐的脚其实带着一股雪松和灵猫的香味，我才是内部工作人员，具体工作我不能透露，上面那个帖子是编的！连三女神的祝福都不知道，还好意思发动态？】

　　【理中客：有人说臭豆腐香，有人说臭豆腐臭，只有尝了才知道！有没有内部渠道？让我亲自体验一下。】

　　【琉-璃：我是琉璃，转我500円，告诉你我能够如此丰满的秘诀！】

　　【洋葱报社：重磅，琉璃疑似被训练员潜规则！究竟为何一位大小姐会选择委身于新人训练员？照片胁迫？药物控制？人格摧毁？让我们走入阳晖训练员不为人知的一面。】

　　琉璃：“……”

　　好怪，怎么感觉和自己想象的不太一样呢？

　　小栗帽的粉丝不都还挺温柔的吗？大家都是积极向上，和和气气的，但为什么到了自己这里，画风就变了啊！

　　就算不像小栗帽的粉丝那样和和气气的歌颂偶像，但至少你们讨论的话题也得稍微专业一点吧。

　　琉璃大逃的优缺点分析呢？如何评价琉璃这位选手的话题呢？关于琉璃小姐胜者舞台的赏析呢？

　　你们这一届的网友！究竟在想些什么啊！

　　……

　　几天后。

　　“接下来的日程安排非常紧凑，希望各位职员以及学生会的各位赛马娘能够克服困难，在享受各类活动的同时，将中央特雷森的万圣节祭典举办得盛大而又圆满！”

　　琉璃靠在会议室座位的椅背上，打了个哈欠。

　　“琉璃委员长，你万圣节有什么打算嘛？”坐在自己身边的青竹回忆满脸兴奋，“我已经准备穿上具足去惩恶扬善了！”

　　“啊？”琉璃略微回神，“具足啊……也挺好的。”

　　青竹回忆伸手在琉璃的眼前晃了晃，“我当然知道很好，我是在问，琉璃委员长，你万圣节的时候准备穿什么？”

　　“抱歉，抱歉，刚才犯困去了……昨天熬了一会儿夜。”

　　琉璃露出了一抹尴尬的微笑，“其实我还没决定好万圣节穿什么呢……”

　　“虽然琉璃委员长你每天都在熬夜啦，但我还是头一回看你的状态这么差……是因为熬得很晚吗？阳晖训练员居然没有阻止你？”

　　青竹回忆环顾四周，面露疑惑，“对了，阳晖训练员呢？今天可是重要会议诶，他没来？”

　　“他休假回老家去了。”琉璃打了个哈欠。

　　昨天自己拉着阳晖硬是玩到了凌晨四点左右，但不知为何，却总是觉得不够尽兴。

　　“诶，真是意外呢，以琉璃委员长你和阳晖训练员的关系，他居然没有邀请你去北海道玩吗？”

　　琉璃耸了耸肩，“邀请是邀请了，但是昨天特雷森需要我本人去认证注册官方社交账号，时间上有冲突。”

　　“那注册完了不就可以去了？”

　　“算了，太麻烦了，宅在家里打游戏也挺快乐的，有网络就可以联机开黑，在哪不是个玩啊。”琉璃摆了摆手。

　　“虽然我不太懂游戏，但我觉得琉璃委员长你的状态不是很好哦，而且是心灵上的累。”

　　琉璃露出了一抹亮眼的微笑：“我其实很好啦。”

　　今天是阳晖回老家休假的第二天。

　　……

　　中央特雷森宿舍。

　　“将死！”目白阿尔丹巧笑嫣然地推掉了琉璃的国王，“我已经三连胜了哦。”

　　琉璃拍手鼓掌，“不愧是阿尔丹同学，思维敏捷，甘拜下风。”

　　目白阿尔丹摇了摇头，坐回了自己的床上：“琉璃班长，我觉得你不在状态呢。”

　　“还好吧？也有可能是跑出道赛还没恢复？”琉璃也躺回了自己的床上，有些失神地看着赛马娘宿舍的天花板。

　　因为自己这几天想找人多的地方待着，所以便搬回了赛马娘的宿舍居住。

　　“昨天也好，前天也好琉璃班长你晚上都会经常醒过来看手机……而且总是看一眼就按灭了手机屏幕，一开始我还以为你在跟我打莫尔斯电码呢……”

　　“综上所述。”目白阿尔丹盯着琉璃的眼睛：“我觉得琉璃班长你真的应该去休假，找个地方散散心了。”

　　说着，目白阿尔丹便从书桌里取出了一个签筒，用力摇晃了一下，竹签碰撞发出了清脆的声音。

　　琉璃坐起了身子，满脸疑惑：“这是什么？”

　　“签筒呀……不过不是用来抽凶吉的。”

　　目白阿尔丹将签筒递到了琉璃的面前，“这个签筒的竹签上，写着各个地方的地名呢……之前目白家不知道去什么地方旅游的时候，就会随即从签筒里面抽哦。”

　　“琉璃班长要不要试试？来一场抽到哪就去哪的旅行？”

　　今天是阳晖回老家的第四天。

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第一百一十三章 我才没有想去！

　　抽到哪就去哪？

　　这不是只有有钱人才会选择挑战的奢侈活动么？

　　琉璃从目白阿尔丹的手里接过了签筒，上下打量着：“这里面不会有什么坐着用PS手柄操作的潜艇去看泰坦尼克号之类的离谱行程吧？”

　　“怎么会呢……目白家的赛马娘又不是傻……顶多，也就是去南极拥抱企鹅之类的吧？”

　　目白阿尔丹挥了挥手，“先试试看嘛，不喜欢的地方就跳过。”

　　“我真的不用出去旅游啦。”琉璃捧着签筒上下左右摇晃了一下，一支竹签从签筒中掉出。

　　【去南极看极光！与企鹅合影】

　　居然还真让自己抽出来了？

　　“去南极的话……一周的假期应该不够呢。”目白阿尔丹将竹签摆在了一旁，“再抽一次？”

　　琉璃继续摇晃签筒，又一根竹签掉了出来。

　　【去加州体验零元购！】

　　“额？”琉璃不可置信地看着竹签，“你们的旅游项目，确实还挺丰富？”

　　“阿船这家伙！”目白阿尔丹从琉璃的手里夺过了竹签，用力掰断：“这，这个是意外……再抽，再抽。”

　　【去富士山滑雪】

　　“阳晖说我还得休息一段时间，不能做剧烈的运动，加上这几天……也不太适合。”这次倒是琉璃开口否定了竹签上的内容。

　　【去东京搭船游览隅田川】

　　“河上多冷啊，不去。”

　　【去鹿儿岛的森林散步】

　　“太远了，不去。”

　　又玩闹似地抽了半天签筒，琉璃躺回了床上，举着签筒摇晃着，“感觉还是躺着最好了，去什么地方感觉都差点意思。”

　　“这才抽了多少个地方？签筒还剩下一大半呢，总能抽出一个你想去的地方！”

　　“我都没有什么想去的地……哇啊！”

　　一根竹签从签筒中掉落了出来，“啪”的一声打在了琉璃的脸颊上，响声清脆。

　　琉璃拈起了脸上的竹签。

　　【去带广吃猪排盖饭，泡温泉】

　　目白阿尔丹凑过去看了一眼琉璃手中的竹签，“诶，带广？阳晖训练员的老家好像就在北海道吧？”

　　上次吃庆功宴的时候，目白阿尔丹只知道阳晖家是在北海道某地开温泉旅馆的，但并不知道阳晖的老家……其实就在带广。

　　目白阿尔丹则在一旁帮忙分析道：“不过北海道的话，肯定不符合琉璃班长你的要求吧？比鹿儿岛来说更远，气温也比东京更冷……”

　　“其实，也还好吧……？”琉璃愣愣地看着手中的竹签，忽然觉得自己其实也不是不能出去旅游一趟。

　　“琉璃班长你刚才可不是这么说的！”

　　正好，北海道的红叶潮已经开始了。

　　“诶？琉璃班长？你怎么开始收拾衣服了？”

　　……

　　“带广这地方不错啊……有猪排饭、有拉面、有温泉，还有我们带广特雷森的分校……”大介部长捏着琉璃的休假条，满脸笑容，“而且，阳晖那小子也在带广，琉璃同学你这是特地去找他吗？”

　　“不是！”琉璃不敢直视大介部长，语气也磕磕巴巴的，“这只是因为旅行抽签抽到了带广而已……年轻人的旅游方式，抽到哪去哪，您能理解吗？”

　　“能理解，能理解。”大介部长看着琉璃一副被踩到尾巴的样子，笑得更开心了，“旅游嘛，去带广也很合理，不过既然都去带广了，那还是顺便去拜访一下阳晖的家里吧。”

　　“不，不用！我应该只是去吃猪排饭的。”琉璃的鼻子里都带着颤音，“而且打扰阳晖也不太好吧。”

　　“空着手去叫打扰，领着伴手礼去。那就叫拜访了。”

　　大介部长的语气里没有什么调笑的意味，“阳晖只签约了你这么一位赛马娘，如果你不远千里地去拜访，不是更加能够证明阳晖的工作出色么。”

　　“反正你也是去给旅馆送钱，送给阳晖家的旅馆不是更好吗？肥水不流外人田啊。”

　　不知为何，琉璃觉得大介部长说得还挺有道理的。

　　“在你们华夏，去领导或者是关系好的人的家乡，不也都会登门拜访吗？”

　　琉璃点了点头，就如同是大介部长所说的，不光是在华夏，待在日本的时候，自己也有逢年过节去拜访导师或是上司的习惯来着。

　　再说了，阳晖是自己的训练员，也是自己的上司嘛！买点伴手礼去贿赂他的父母，也很合理！

　　“啪！”大介部长十分爽快地在休假条上按下了印章。

　　“伴手礼的话，我推荐买些京都的特产，像是折扇、清水烧之类的。”

　　……

　　“臭小子，起床了！每天都睡到日上三竿，你还真把自己当客人了啊？一会儿记得去打扫客房啊！”

　　卧室的窗帘被陡然拉开，哪怕是隔着一层眼皮，刺眼的阳光也仿佛能够晃瞎自己的狗眼。

　　阳晖揉了揉自己的眼睛，摸出手机一看，才八点，“就不能让我多睡会儿啊？”

　　“白天就睡懒觉，晚上就熬夜玩游戏，这样的假还不如不休呢。”老爸将一套衣服扔给了自己之后就拉开了移门走了出去，“再不出来，早饭可就要凉了。”

　　“好……马上……”阳晖从榻榻米上坐起了身子，在这钢板一样的榻榻米上睡了几天，浑身上下都跟散了架似的，尤其是腰和肩膀，酸疼无比。

　　锤了锤自己的肩膀，却感觉更加酸了。

　　“要是琉璃在就好了啊……”

　　回家已经过了四天了……这几天过得简直是憋屈。

　　不知为何，每当自己提起训练员工作，准备向爹妈炫耀一番的时候，他们俩总会选择岔开话题，似乎不愿意提及这件事情，这就让准备吹牛和炫耀的自己一拳打在了棉花上。

　　而更加憋屈的就是自家老爹十分不讲道义地将自己的隔壁的房间给租了出去！

　　近期的北海道红叶如潮，漫山遍野都是如火的色彩，远远看上去便让人心潮涌动，而拜这绝美的风景所赐，自家这破旅馆居然还迎来了一波客潮。

　　看到了红色，大家一般也都会热血沸腾，激情澎湃起来。

　　而来这个温泉旅馆的游客无非也就是做诗、作画，以及……做喜欢做的事情。

　　因此自己隔壁的套间……每天有带着豪表，开着豪车的叔叔，领着年轻的女孩子来感受大自然的风貌……

　　每天自己从睡梦中惊醒之后，耳边便尽是“嗯嗯啊啊”的声音。

　　图片:"仅供参考",位置:"Images/1691763832-100371174-110668737.jpg"

　　图片:"及供参考",位置:"Images/1691763869-100371174-110668737.jpg"

　　————————————————

　　书友们搓的图真棒啊！

　　周末愉快！！！！！

　　求求求求求求

第一卷 : 第一百一十四章 少东家，你不会还是雏吧

　　自家的老爹估计是从某个华夏的大熊猫繁育基地学来的如此手段，但能用出这等手段来，说明自己这老爹确实开始着急了。

　　“唉……”阳晖又坐在卧室里看了半晌窗外美不胜收的缤纷红叶。但要论色彩之艳丽的话，其实还是琉璃那潋滟的瞳色要更胜一筹。

　　昨天晚上找琉璃开黑她都没有上线，也不知道她去干什么了。

　　“小阳晖，换好衣服了吗？该吃饭了哟。”这一次倒是老妈的声音从门外传来，“需要帮忙穿衣服吗？”

　　“就来，就来，我都多少岁了，穿个浴衣还需要你来帮忙？”

　　阳晖展开了手里的衣服……居然不是浴衣！

　　此时正平摊在自己手中的，居然是一套价格不菲的西装，西装被熨烫的不见一丝褶子，甚至还被焚香熏制过！

　　阳晖顿时感觉不太对劲了起来，除了出门和高中男同学鬼魂，剩下的时间一直都在扮演着跑堂的角色，一身温泉标配的浴衣加上羽织足以。

　　因此今天这身西装显然不是为了自己跑堂准备的……

　　“咳，老妈？我，我那身浴衣呢？我今天没有出门的安排，我还是穿浴衣帮忙吧。”阳晖果断呼叫自己门外的老妈。

　　“诶？正装不是挺好的吗？这还是老妈我为了庆祝你考上中央特雷森特意准备的呢，先穿上去试试合不合身？”

　　自家老妈显然也是知道些什么，甚至还有可能是幕后主使！

　　“咳，老妈，那个，吃早饭穿西装，是不是……”

　　“哼？你的浴衣拿去洗了！”老妈在门外轻哼了一声，“还吃不吃早餐了？”

　　在真正的一家之主的威严面前，阳晖只觉得自己就像是一只可怜的小白兔。

　　“穿！肯定要穿！老妈我太爱你了，这身衣服应该不便宜吧？”阳晖抖了抖手中的西装，试探性地询问着。

　　“没花钱，钱是从你爸的钓鱼箱里翻出来的，我问你爸钱是从哪来的时候，你爸说是捡的，那就当是捡的呗，刚好给你买新衣服。”

　　难怪自己刚到家的时候老爸满脸都是悲痛，看着自己也仿佛是要宰了自己一般，原来是私房钱被端了……

　　“那我一会儿再去谢谢老爸。”

　　阳晖按照记忆中的流程套上了西装，穿惯了运动服之后，再穿西装只觉得浑身上下都不太舒服。

　　“穿好了，这衣服码数是不是小了啊？”阳晖松开了衬衣的扣子，顺便拉开了房间的门，“老妈，我觉得我不能呼吸了。”

　　虽然听说母亲一般都不会放弃自家儿子，但阳晖还是从自家老妈的眼底读出了嫌弃的神色。

　　“站好！”自家老妈轻喝一声，直接走上来直接抓住了自己的衣领，“这么大人了，怎么穿个衣服还穿得乱七八糟的？”

　　阳晖站立在原地，任由自家老妈摆弄着自己，帮自己整理西装。

　　“你这以后怎么办啊，老妈我真的很担心没有人照顾你啊……”

　　“穿个西装都不会穿，所以你赶紧找一个贤惠点的能够照顾您的姑娘啊，免得以后穿衣服都不会穿，走出门被笑话啊。”

　　老妈细致地帮自己整理着西装，嘴里不停地唠叨着。

　　“不对啊，小阳晖你大学毕业的时候不是穿过西装么？怎么这么快就忘了怎么穿的规范了？”

　　阳晖笑而不语，要说穿西装，那不是有万能的琉璃在吗？

　　自己以前要穿西装都是找琉璃帮忙的，人家可是老社畜了，穿起西装来那叫一个精通。

　　“你这家伙，怎么还好意思笑呢？”老妈拍了拍阳晖的脸颊，满脸都是不解：“你再自己检查一下仪表，然后赶紧下来吃饭。”

　　阳晖嘿嘿一笑，拍了拍胸脯，当着跟着自家老妈走出了房间，“有您这种大佬出手，那我还检查个什么，我相信你们！”

　　阳晖的母亲头也不回，“怎么还成我们了？你老爸帮你穿过西装？就他那技术，跟你一个水平线上的……最后还不是得找我？”

　　两人一前一后地走进了餐厅之中……

　　虽然自家温泉旅馆做出来的菜很难吃，但依旧有不少愿意体验“和风”的游客会选择坐在餐厅之中，一边看着远处层林尽染的群山一边吃饭。

　　自家老爸正抱着双臂在不远处等着吃早点。

　　自家老妈则是大和抚子式地朝着各位客人打着招呼，阳晖便跟在老妈的身后，朝着各位客人点头哈腰。

　　光顾自家旅馆的客人之中，主要还是以情侣居多，大叔配少女，大婶配青年之类的组合屡见不鲜。当然也会出现男男或者是女女的组合，看久了也就习惯了。

　　“哟，少东家，昨天晚上没有打扰到你休息吧？”一位戴着金链子、金手表，甚至还镶着金牙的大叔主动朝自己打招呼。

　　金牙大叔的身边坐着一位看上去挺清纯的少女，笑容腼腆，一眼看上去就是那种适合演校园剧的类型。

　　“您好。”校园剧少女也是微微抬头看了阳晖一眼，随后便是满脸飞霞，十分羞涩地低下了头，一副怀春少女的模样，也不知道是真的被自己帅到了，还是人设便是如此。

　　确实还挺有那种青春美少女的感觉的，难怪能够陪着金牙大叔来写生。

　　假如放在几个月之前，那自己的处男之魂肯定会不争气地跳动几下，甚至是面红耳赤说不出话来，但在现在……

　　阳晖只能够评价这姑娘还挺一般的，感觉不如琉璃一根……

　　阳晖也算是将这两位对上号了，这俩估计就是租了自己隔壁套房的有钱人，也是导致自己睡眠不足的原因之一。

　　“哟，两位早上好，希望你们能够喜欢上咱家的住宿体验呐。”阳晖朝着两位客人点头，面带微笑，“这几天在家帮忙实在是太累了，每天都是睡得早，起得晚。所以不太清楚老板你说的是啥。”

　　“唉，你们年轻人，不懂得珍惜机会啊，少东家，看你这意思，不会到现在还是雏吧？”

　　“这可就得保密了。”

　　阳晖心底却是暗骂，这猥琐大叔，这几天每天晚上都在隔壁嗯嗯啊啊，每天冈本（胡萝卜套）一盒接着一盒的，吵得人不得安宁，而且还不关窗户！

　　最扯的是这大叔明明L号是用得最多的，结果这货每次跟前台打电话要补货都要求补XXXL号的冈本……

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第一百一十五章 回家就得相亲

　　今天注定是被拷打的一天。

　　前脚刚被猥琐的大叔嘲讽，后脚就得接受自家老爹的死亡凝视。

　　早餐单调的要死，温泉蛋，白米饭，味噌汤……

　　阳晖低着头，用力搅拌着白米饭中的生鸡蛋，脑海之中想象着琉璃做的担担面。

　　此时餐桌上的气氛十分微妙，以往自家老妈都会问自己今天的早餐合不合胃口，但是今天老妈只是坐在老爸的身边，笑吟吟地看着自己，时不时还拿起手机对着自己拍照。

　　管你在外面是什么新星训练员，一旦到了家，上了餐桌，就还是父母眼中的孩子。

　　经过金牙大叔刚刚那么一阵嘲讽，再加上自己老爹这几天意图明显的各种暗示，阳晖大概能够猜出今天自己要打扮得这么正式的原因了……

　　“阳晖啊，刚才那位客人说跟你说话的时候，我在一边都看着呢，他说的很多话估计会让你很不爽，但是你觉得没有当场发作，这说明你在工作之后成熟了很多啊。”

　　自家老爸率先打破了餐桌上的平静，“成家、立业，这是男人真正成熟的标志，先不讨论你立业这一项做得如何……你这么大了，是不是应该考虑成家了？”

　　“还，还好吧？我跟你们说，我有一个前辈，长得还行，但也还没找到女朋友呢……”

　　“找不找得到是能力问题，但是找不着就是思想问题了。”

　　老爸一挥大手，示意阳晖不用多说，面带鼓励道：“刚好最近……你一个小学玩得挺好的同学回来了，我觉得你应该去请她吃个饭，就当是同学聚会了。”

　　“那这同学聚会有几个人参加？”

　　“算上你，一共两个人……”

　　阳晖看向了自家老爹，一副“你在逗我？”的表情。

　　显然，自家老妈也有点没绷住，无奈地摇了摇头，“唉，这次聚会，说白了就是相亲，我估计你拿到西装的时候就已经有了猜测了。”

　　阳晖点了点头，又拽了拽自己的领带，“大概能猜出来，但是吧……现在的年轻人相亲，讲究一个随性，只有老古董才会在相亲的时候穿这么正式的西装，看着跟斯文的禽兽似的。”

　　不知为何，自家老爹面色如土，一副大受打击的样子，“那下次……你再穿一身随性一点的？”

　　“没有下次。”阳晖摇了摇头，神情认真：“而且这一次，我也会直接拒绝对方。”

　　“都没见面你就已经决定拒绝人家？想单身也不是这样搞的吧？”

　　“因为我已经有喜……”阳晖老脸一红，挠了挠头，“反正你们别多管就是了。”

　　餐桌上比刚才更加安静了……

　　阳晖居然能够从自家稳重如山的爹妈脸上读出震惊的神色。

　　阳晖的母亲撞了撞爱人的胳膊肘，“小阳晖刚才，是不是说……他有喜欢的人了？”

　　“好像是的……但我觉得这小东西可能在忽悠我们啊。”

　　“没，我是认真的。我这辈子，除了偷偷把我爸的私房钱拿出去买PS了，可没骗过你们啊。”

　　“你小子！那段时间害得我跟你老妈低眉顺眼了好久！”自家老爸咬牙切齿。

　　甚至连自家老妈都直接坐到了自己的身边，拉起了自己的手，“想不到铁树还能开花呢，对方是个什么样的孩子呀？家世如何？”

　　“性格和颜值都勉勉强强吧……家世的话，目前身价在5000万円左右吧？”

　　老妈满脸快要哭出来的表情：“小阳晖！之前妈妈说能够接受大你十几二十岁的女人，那只是激将法……你要是生活上有困难，可以直接找妈妈呀。”

　　阳晖的母亲觉得自己接受不了过几天‘儿媳妇’就要过60大寿的冲击。

　　“老妈你把我想得也太没有节操了吧？”

　　……

　　就在阳晖准备进一步解释的时候，一声呼喊声在自己的身后响起。

　　“阳晖，好久不见啊。”

　　“哟，美树你来了啊。”自家老爹站起了身子，朝着自己的背后招手。

　　阳晖回身看去，只觉得站在自己身后的女生有点眼熟。

　　少女的颜值不是特别高，别说比琉璃了，就连那位金牙大叔女伴都比不上，但是笑起来还是蛮好看的，给人以一种如沐春风的感觉。

　　“诶，您好。”人家都和自己打招呼了，阳晖当即站起了身，朝着少女点头鞠躬，“额……那个。”

　　“不愧是阳晖你啊，这么快就忘记当年高中当着所有人的面拒绝我情书的事情啦？”少女笑得更开心了。

　　对上了！经过这姑娘一提，阳晖突然想起来了自己当年为了踏上绝情的修罗之路时所干的好事。

　　这是能相亲的对象吗？

　　“咳咳，小时候不懂事……非常抱歉。”阳晖十分尴尬地挠了挠头。

　　“没事，没事，我当年也是太大胆了，也没有考虑你的感受。”春树笑着摆了摆手，示意阳晖别将这件事放在心上。

　　“小春树的性格真的非常好啊。”

　　自家老爸拍了拍阳晖的肩膀将他拉到了一旁，同时塞了几万日元到阳晖的手心里，压低声音道：道：“刚才的话还没问完，等你回来再说，既然你说你有喜欢的人了，那我也不强求什么。”

　　“但是你小子，想要拒绝就得给我好好拒绝，请人家吃个饭，给人家面子给足了，然后把话给说到位！”

　　阳晖接过了自家老爸递来的钱，点了点头。

　　这位叫春树的姑娘，居然没有在见到自己的那一刻转身就走，甚至还笑着将她当年的糗事提了出来让自己不要在意。

　　这么给自己面子，那自己这边肯定也是要表示到位的，正好也可以去市区给琉璃买点伴手礼带回去。

　　“春树，你就和阳晖一起去市区逛逛吧，假如阳晖这小子跟你提出吃饭AA，你告诉我，我回来揍他丫。”

　　“好的叔叔。”

　　春树朝着阳晖笑了笑，率先朝着温泉旅馆外走去，“走吧，阳晖，我也想跟你聊聊呢。”

　　阳晖点头，跟在了春树的身后，思考如何委婉地向春树表达拒绝。

　　“你俩看上去还挺般配的。”当走过金牙大叔的那一桌时，金牙大叔故意大大咧咧地将身边的女人往怀里搂了搂，炫耀似地看着阳晖，似乎是发现自己的女人比春树好看之后，让他又重新有了高人一等的感觉。

　　阳晖扯了扯嘴角，突然觉得这大叔很幼稚，都什么年代了，还以晒卡为荣！

　　……

　　刚刚走出门，自家老爸便又追了出来。

　　“阳晖！”

　　“怎么了老爸？钱够的。”

　　老爸咬牙切齿地将一把车钥匙塞进了阳晖的手里，“你就这么出门了？你还真准备领着人家姑娘挤公交啊？”

　　“公交多方便啊。”

　　“你是不是傻？哪个女孩子喜欢挤公交啊？就凭你这情商……”

　　“除了你老妈，世界上如果还有愿意陪你一起挤公交的女孩子，我就管你叫……”

　　“走了走了，谢谢了啊，老爸。”

　　阳晖赶紧打断了自己老爸的赌咒……

　　因为这世界上还真的有愿意每天等自己起床、陪自己一起挤公交的女孩子。

　　自家老爸的车是一辆丰田Aqua，简洁大气，日常用来接送赶时间的客人顺便作为买菜车使用。

　　车上只有几片刚刚落下的红叶，显然这车是老爸在今天清晨，甚至是凌晨才洗过……而目的就是为了给自己壮壮声势，为了让自家未来的儿媳妇坐得舒服。

　　但很遗憾，今天注定会让他的一番辛苦白费了……

　　阳晖坐上了驾驶座，思考着左脚究竟是用来踩油门还是刹车的，而美树则是没有任何犹豫地坐上了位于车辆左后方的‘老板座’。

　　……

　　丰田Aqua慢悠悠地行驶在山间小道上，阳晖双手紧握着方向盘，思考着如何趁着这段时间向美树开口。

　　就在这时，坐在‘老板座’的美树怒气冲冲地开口道：“铁咩！那个老东西，不就是有俩臭钱找了个不要脸烧货的吗？！有什么资格看不起我？我这自力更生，不拿一分违背本心的钱，我骄傲啊！”

　　美树虽然走在前面，但是她显然也看到了临走之时，金牙大叔对于她和阳晖的不屑。

　　“咳，没辙，总是会有这样的客人的，我都已经习惯了。”

　　美树拍了拍阳晖座椅后背，语气愤愤不平道：“我被鄙视了没办法，天生就这丑模样，也懒得去泰国重塑自我了，但阳总您不一样啊，您是有牌的啊。”

　　“你倒是把你家的琉璃牵出来遛遛啊！琉璃的颜值和身材不是能直接秒了那装纯的女人？要换我，我可咽不下这口气啊。”

　　阳晖差点一个方向盘打进了枫叶林里面，略微稳定了一下方向盘之后，当即开口问道：“咳，你居然知道琉璃的？”

　　什么时候一场出道赛能够受到如此关注了？居然连远在带广的同学都能知道了？

　　正常地一场出道赛，除了在场的观众能够面前记得前三的名字之外，基本上就不会有太大的关注度了。

　　“哼哼，有句话叫什么来着？士别三日当刮目相待吧，阳晖训练员你……不会还把我当成高中懵懂无知的土妹子吧？”

　　说着，美树便从衣服里掏出了一块工牌，通过后视镜向阳晖的视线方向晃了晃。

　　阳晖开着车，不敢太过于分神，只能够隐约看到美树的工牌之上印着【David】公司的LOGO。

　　而这LOGO，自己在陪着琉璃训练舞蹈的时候，早就看熟了。

　　“你是……”

　　“David公司，北海道，带广地区销售科，课长，对于我们公司签约的最顶级、最漂亮的模特之一，小琉璃的写真现在可还挂在我们分公司的橱窗上呢，我怎么可能不去了解一下她呢？”

　　“结果没想到是你这货……”美树咬牙切齿，“就你这低情商，跟对女人过敏似的。居然是小琉璃的训练员？凭什么啊？我为我们分公司的琉璃粉感到不值！”

　　“可不敢瞎说啊！你也说了，士别三日当刮目相待，我现在情商可高了。”阳晖解释道：“这都是年轻的时候犯下的错，不能挪到现在来。”

　　“哦？高情商就是拉着初次见面的相亲对象挤一个小时的公交去城里？”

　　美树恨铁不成钢地拍打着阳晖的座椅后背：“要不是你爸追出来了，我差点都笑出声了。”

　　美树掰着手指继续数落着阳晖，“还有就是我上车就坐到了后排，你居然一点反应都没有。”

　　“虽然可能是由于你不喜欢我，所以没有挽留，但是……我觉得更多的可能性是你压根没在意过这种事情。”

　　“啊？还有这种说法呢？”

　　哪怕是借着后视镜的反光，阳晖也能感受到一股看傻13的目光。

　　“之前网上说你是通过极其低劣甚至违法的手段签约的琉璃小姐……最开始我还不信，现在我有点怀疑了。”

　　阳晖满脸窘迫，恨不得直接从车里跳出去。

　　关于自己的风评，阳晖其实也在网上搜索过，网上各类的虚假新闻差不多要把自己描绘成一个十恶不赦的精神变态了

　　什么囚禁、打针吃药、上口球、戴项圈、在半夜的公园玩遛狗……

　　虽然听上去挺让人兴奋的……但是自己要是胆敢跟琉璃提起这个话题，基本上就离死不远了。

　　春树看到阳晖满脸尴尬的表情显然十分开心，如同要抽搐过去一般地笑了很久，春树才擦了擦眼睛：“阳晖，虽然这么说有些自作多情了……但我还是得说清楚，就像是你当年那样。”

　　春树一字一顿，“我曾经喜欢过你，但是现在，我不喜欢你了， 阳晖！”

　　阳晖看着前方的道路，露出了一抹笑容：“感谢你曾经喜欢过我……但很可惜，高中的时候我没有喜欢过你……而现在，我也有其他喜欢的人了。”

　　两人相视一笑，气氛融洽。

　　“既然你一听到我的名字，就知道我是谁了，为什么还要来相亲啊。”

　　“首先是很好奇，当年那个混蛋变成了什么样……其次就是，假如没拒绝我，还胆敢脚踏两条船的话，那我肯定会如实告诉小琉璃的！”

　　“最后就是还想蹭一餐饭，你也知道，社畜想要吃顿好的有多难……”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第一百一十六章 琉璃想回去了

　　带广十胜机场，出站口。

　　“带广的空气还真是好呢……还是说飞机上的空气太差了？”

　　刚下飞机，少女便迫不及待地将一大堆手提袋搁在了腿边，柔柔地伸了个懒腰，阳光透过少女的T恤，隐约可以看到少女那青春而美好的腰肢。

　　“小姑娘，是来带广旅游的吗？”一辆出租车适时地停在了少女的身边，一位开出租车的大叔颇为热情地询问道：“需要搭出租车吗？看你的样子是第一次来吧？我是本地人，只要你报出地名或者说想去的地方，没有我倒不了的。”

　　“这么厉害吗？”琉璃翻看着手机，距离下一趟机场巴士发车还有一个小时，而自己已经迫不及待地想去尝尝阳晖经常跟自己的吹嘘的猪排饭了，于是便点了点头，“那就麻烦您了。”

　　开计程车的大叔十分热情地下车帮琉璃搬运着各类手提袋。

　　“嚯哟，这不是宇治茶吗？小姑娘你是刚从京都来的吧？准备了这么多东西……是要去拜访很特别的人吗？”出租车大叔的语气意味深长。

　　坐飞机坐得头昏脑涨的琉璃并没有听出大叔语气之中的暧昧感，只是回答道：“主要目的是来旅游啦，顺便拜访一下我的好朋友，他现在跟父母们住在一起，所以，就多准备了一些？”

　　开出租车的大叔随手瞟了一眼手里精致的礼盒……这礼盒上的LOGO，自己以前开车经过百货大楼的时候在LED屏幕上见到过，听当时坐在车上的乘客们说，那家店子里的奢侈品，是每一位少女和少妇的毕生追求。

　　出租车大叔又回头看了一眼自己身后的赛马娘，绝美的少女头戴着一顶棒球帽，剔透如雪的长发披散在身后，上半身穿着一件宽松但依旧掩盖不住少女身材的T恤，下半身则是一条牛仔热裤配白裤袜的组合。

　　虽然是一套休闲时尚的日常穿搭，但经由这位绝美的少女穿起来，给人的感觉却是某位明星或者大小姐外出体验生活一般。

　　而等到坐上车后，少女报给出租车大叔的地名更加验证了他的猜测。

　　“师父，劳烦送我去带广最好吃的猪扒店！”

　　“好嘞！”出租车大叔点头，他的出租车也接送过不少的‘大人物’，戴着蛤蟆镜的明星、抱着漂亮女学生的老板，以及上车就问有没有香槟的傻有钱人……但这群人之中没有一位能够像这位赛马娘一般洒脱，拎着昂贵的礼品，浑身上下萦绕在优雅的香气之中，然后去充斥着大蒜味的店子里啃猪排。

　　出租车行驶在人迹罕至的郊区公路上，琉璃摇下了窗户，稻米成熟的香味以及凉爽的风都让自己雀跃不已，如果不是急着去吃猪扒饭而且带着大量的伴手礼，琉璃还真想就这样一路跑到带广去。

　　赛马娘这种生物，一旦高兴起来了，完全就没办法安静下来。

　　为了分散自己的注意力，琉璃掏出了手机给阳晖发消息：【琉璃：你在干嘛呢？】

　　过了好一会儿阳晖才回自己的消息。

　　【阳晖：准备出去吃饭……】

　　出去吃？

　　琉璃盯着手机地图，借着阳晖网络购物的收货地址，自己毫不费力地就找到了阳晖家所在的位置……阳晖家的温泉旅馆位于一个不知名的山间小村。

　　周边五公里可能就只有阳晖一家能够提供食宿服务，而他现在说出去吃……那不就意味着会来带广吗？

　　那正好！假如自己在旅游的时候与阳晖‘偶遇’了，是不是就能够顺理成章地‘顺道’去阳晖家拜访了？

　　琉璃的嘴角微微上翘，只觉得车窗外的稻田看上去都漂亮了好几分。

　　……

　　“大小姐，这里就有带广最有名的猪肉盖饭店！就连带广的本地人，也都会选择来这里吃哦！”

　　出租车行驶在带广市区的街头，出租车大叔十分自豪地推销着家乡的美食，“虽然您这样美少女会节食保持身材之类的，但我依旧建议您点一碗最大份的！”

　　“您放心，我就是冲着猪肉盖浇饭来的嘛，光点一份怎么能够呢！”琉璃趴在窗户边，观察了一会儿往来的行人……随后悻悻地收回了目光。

　　哪有那么巧合的事情？飞了几千公里，说遇到阳晖就遇到阳晖，那这个世界可就太小了。

　　“当然，也不光是猪扒饭，带广的温泉旅馆你也一定要去一摊一番哦。”

　　出租车司机还指了指前方的一辆丰田Aqua道，“您看这车牌号，一看就是老带广人了，我估计也是趁着中午来吃猪扒饭的。”

　　“假如本地人都去的话，那就说明这家店子很棒吧？”琉璃点了点头，也看向了前方的丰田Aqua，满心期待。

　　要是一会儿阳晖没有吃猪扒饭，那就帮他打包带一份好了！

　　最终，出租车师傅与丰田Aqua的车主不约而同地停在了一家看上去装修很破烂的猪扒店前。

　　“您看，我没说错吧。”出租车大叔趴在方向盘上，看着前方的丰田Aqua下来了一男一女，感叹出声：“现在的年轻人，相亲都选择来猪扒店吗？难道是我太落伍？”

　　“不过这小子不错，年纪轻轻就懂得Aqua的好了，一看就是个持家的男人，这小姑娘看着也不错，爱笑的姑娘，不会太差的……嘶？”

　　开出租车的大叔缩了缩肩膀，只觉得温度突然降了下来，于是他伸手拍了拍空调，“奇怪了，空调也没坏啊？天气预报不是说明天才有暴雨的吗？”

　　“没想到居然还真遇到这货了……”琉璃觉得自己应该很高兴才对，于是笑了一笑，“呵呵。”

　　“咳咳，大小姐，你不笑的话会更漂亮一些哦。”出租车师傅通过后视镜看着琉璃的微笑，只觉得自己浑身上下的鸡皮疙瘩都快竖起来了，“诚惠八千円……”

　　“嗯……马上给您。”琉璃从随身的提包之中取出了钞票，递给前排的大叔。

　　“额，大小姐，您能不能稍微松松手？”

　　琉璃盯着正在饭店门前聊天的阳晖二人，开口询问道：“话说，师傅，你觉得刚才进去的那两人，会是什么关系？”

　　很明显的相亲啊？小伙子穿西装还挺精神的，长得也帅，这一波估计十拿九稳了。

　　“大小姐，您怎么还捏得更紧了？我们这是打表计费，童叟无欺啊！”

　　…………

　　“这家猪扒饭是我觉得最好吃的一家了。”阳晖仰头看着面前门店的招牌，“但是我穿的这身西装来吃猪扒饭会不会被别人当场外行啊？”

　　“那吃和牛去？最近是吃A5的好时候啊，刚好你个中央的训练员也不差钱。”

　　“算了，还是猪扒饭吧。”阳晖松了松领带，准备大吃一顿，这几天在家里清汤寡水的，嘴里都快淡出鸟来了。

　　就在这个时候手机微微震动，估计又是琉璃发来的消息。

　　【琉璃：午餐你吃什么啊？在哪吃的啊？】

　　不知为何，今天的琉璃对自己的生活特别好奇。

　　【阳晖：在带广吃的猪扒饭。】

　　【琉璃：和谁一起吃的啊？】

　　阳晖龇了龇牙，今天琉璃的提问格外的尖锐，而且直入正题啊！

　　【阳晖：和高中同学一起吃的，同学聚会啦。】

　　【琉璃：一共几个人啊？】

　　这就是赛马娘的直觉吗？好恐怖！

　　【阳晖：两个人……】

　　【琉璃：相亲？】

　　“这怎么猜得这么准的？”阳晖疑惑地看着手机，“而且相亲环节已经结束了啊。”

　　就在这时，身边的美树一副紧张的口吻问道：“阳晖桑，你真的能确定……小琉璃在京都上学吗？”

　　阳晖头也不抬，思考着怎么回复琉璃，嘴上回答道“是啊？就算是休假，琉璃也是喜欢待在家里……”

　　“那那边那位是谁？小琉璃的妹妹？”

　　“琉璃哪来的妹妹？”阳晖疑惑地抬起了头，顺着春树所指的方向看去……

　　绝美的白发少女正站在路边，腿边摆放着一大堆手提袋，看着自己。

　　阳晖直接拨通了琉璃的电话。

　　“叮铃铃～”

　　少女晃了晃正在响铃的手机，红润的嘴唇微微抿着，声音清脆悦耳，听不出什么情感，“训练员，假期好。”

　　“擦，老娘是不是要死了？” 春树突然笑不出来了，赶忙压低了声音；“为什么我突然有了一种小三偷情被正宫抓包的感觉？”

　　阳晖赶忙澄清：“这都哪跟哪啊，琉璃现在只是我的签约赛马娘而已啦。”

　　要是让琉璃听到了春树的话，保不齐又是一场血雨腥风。

　　虽然不知道琉璃为何会突然出现在带广的街头，但阳晖还是朝琉璃挥了挥手：“哟，琉璃，你怎么会到带广来了？”

　　琉璃拎起了腿边的伴手礼，径直走向了两人，“因为和同学们玩‘抽到哪就去哪旅行’的游戏，抽到了带广，所以就过来了……”

　　琉璃回答着阳晖，目光却是看向了她身边的女性……

　　这大概就是阳晖的相亲对象了，还算是漂亮，笑起来倒是挺好看的……这么说起来，阳晖的年纪的确也老大不小了，被抓去相亲也非常正常。

　　早结婚早成家也是好事情，也不至于一天到晚地找自己做这做那的，也不用自己做饭了，也不用自己帮忙按摩了，也不用自己帮忙复习了……挺好的。

　　琉璃只觉得越往前走就越累，最开始还能想着调戏一下阳晖，或者帮他打打助攻之类，但是现在，琉璃只觉得自己不应该来带广……

　　早知道就不来了……兴冲冲的跑过来了，还坏人家的好事……琉璃努力维持着自己的笑容，思考着要不要今天晚上再买张机票回京都去……

　　“您好，琉璃小姐，百闻不如一见呀！我叫春树，是阳晖的高中同学。”春树看着比自己矮小半个头的琉璃，欲哭无泪，“欢迎来到带广。”

　　自己好歹也算是姿色出众，公司里追自己的人不少，但今天居然要连续被击败两次！

　　尤其是琉璃小姐，明明个子比自己矮一头，但是那热裤下的长腿居然比自己还略长一截，身材就更不用说了，宽松的T恤都包裹不住少女那对挺拔……恨不得甩了自己十几条街。

　　春树又看了一眼琉璃手里提着的几个提袋，京都产的茶叶自己倒是不太懂行，但那几个印着自家公司LOGO的礼盒，自己可是再熟悉不过的了！

　　那可是只会赠送给大客户或者是荣誉员工的礼品啊！而琉璃手里的这几个礼品，应该就是之前在总公司担任模特的时候的赠品。

　　虽然是免费赠与，但这些由总设计师大卫亲自设计的礼品，那质量和价值可不是闹着玩的，甚至比一般用来出售的商品都还要精致和贵重……这非卖品要放在市面上去卖，至少能够卖个百万円起步，而且还是有市无价的存在。

　　而这么贵重的伴手礼被琉璃拎在手里，仿佛跟拎着一袋土特产似的。

　　真正的大小姐啊……从上到下，都是无可挑剔的美好，难怪就连阳晖这种石头里蹦出来的纯直男都动了心。

　　“琉璃小姐？”春树看着琉璃头顶的马耳朵以肉眼可见的速度耷拉了下去，“你是不是饿了？”

　　琉璃这才回过了神，看了看面前的两人：“额，我不，不不不，我确实是饿了……早上坐飞机过来的，飞机上还没有飞机餐呢……”

　　……

　　十胜牛肉盖饭店。

　　由于琉璃带来的伴手礼价值太高，阳晖实在是不敢把它们放在自家那辆老丰田Aqua里，因此便直接让琉璃拎了进来。

　　之前就一直听大卫说有一套非常不错的纪念品想要送给琉璃，直到今天拿到一看才知道这纪念品的价值居然如此之高……

　　此时的阳晖与琉璃带来的贵重伴手礼坐在一侧，琉璃则与春树坐在自己的对桌。

　　春树捧着菜单大大咧咧地点着菜，显然，琉璃的到来让她觉得之前‘让琉璃把金牙大叔找的小姑娘秒了，给我们长长脸’的计划可以实现了！

　　而琉璃则是不知道什么缘故，情绪看上去非常失落。

　　————————

　　求求求求求

　　各位文豪悠着点啊

第一卷 : 第一百一十七章 她居然在吃醋？

　　碗里的猪肉排都快要溢出来了，炭火烤制的大块猪肉配合上秘制的香浓酱汁，配的切成细丝的蔬菜，以及流黄的温泉蛋。

　　饭店之中都充斥着甜丝丝的肉香。

　　琉璃看着自己的面前巨份的猪肉盖浇饭，这就是自己不惜坐了几千公里飞机的所求之物……而当琉璃真正吃到了这一份猪排盖浇饭之后，却发现自己压根其实就没什么胃口……

　　虽然自己请假的说法是要去带广品尝猪扒饭……

　　琉璃咬了咬自己的嘴唇……但当猪扒饭摆在自己的面前时，琉璃便知道了，自己其实并不是为了猪排饭而来……

　　坐在琉璃身边的春树有些疑惑，最开始她还在感叹不愧是来自世家的大小姐，就连吃猪扒饭都是如此优雅，动作慢悠悠的，仿佛要把自己饿死。

　　但吃了这么久，自己都快吃一半了，琉璃碗里的猪扒仿佛都还没有动过似的，这显然就不是优雅……而是没胃口。

　　春树看了一眼坐在对桌的阳晖，在桌子底下掏出了手机。

　　不远处阳晖的手机随之震动了几下，阳晖从桌上拿起了手机。

　　【春树：你……是不是答应了小琉璃去接她，结果把人家放了鸽子啊？或者做了什么其他惹她不高兴的事情？】

　　【阳晖：那不能啊，琉璃都没有提前告诉过我她要来带广的事情。】

　　【春树：但是小琉璃现在的心情看上去很差诶，难道是饭菜不合她的胃口？】

　　阳晖抬头看了一眼对桌的琉璃，赛马娘是藏不住自己情绪的，此时的琉璃耳朵软趴趴地耷拉在头顶，比起刚才看上去还要不开心。

　　但这猪肉盖浇饭应该是琉璃喜欢吃的食物才对，全都是肉、味道也很浓厚。

　　琉璃的余光看着身边的二人，美树随便按几下手机，对面桌的阳晖手机就会随之震动，反之亦然……只要是个明眼人就都能够看出来，这俩人已经发上消息了！

　　明明坐在同一张桌上，近在咫尺，但是这俩人却选择跳过自己发消息……

　　一种不明不白的情绪仿佛在自己的喉间酝酿着，吐不出来，又咽不下去……让人喘不过气来。

　　理论上来说，阳晖与他的相亲对象进展神速，照着这个进度这几天就可以去宾馆滚床单了，自己应该替阳晖感到开心才对……

　　琉璃按亮了手机，看着联系人中被自己置顶了的阳晖……但这种很不爽的感觉是什么？

　　因为阳晖以后可能不会第一时间回自己消息了？因为自己做的菜以后不会有人像饿死鬼一样抢着吃了？因为以后晚上阳晖没法跟自己开黑了？

　　这不是很正常的事情吗？但为什么自己会这么担心、这么不愿意去接受……

　　为什么自己现在会这么在意阳晖这货啊！

　　琉璃拽着自己的尾巴，有些狂躁地揉着自己尾巴上的绒毛。

　　而春树与阳晖发了半天的消息，手都快被手机震麻了，但还是没能讨论出个结果来。

　　于是春树主动开口道：“诶……琉璃小姐，今天是你来带广特雷森的第一天吧？接下来的行程，你是怎么安排的呢？有没有想过要去哪玩？”

　　“猪扒饭也吃过了……”琉璃低沉着眸子，伴手礼刚好一会儿阳晖也能够带回去……我晚上就回去京都兼职了，听说大卫那边最近还挺缺人手的。

　　“没有通知训练员就跑了过来，还打扰到你们相亲了……我来得真不是时候的。”

　　“不！你来得正是时候！可不能说走就走啊！”说出这句话的居然是自己身边的春树。

　　“首先我们从一开始可就没有相亲啊，这顿饭顶多是一次仇人握手言和的聚餐。”春树刚刚打断了琉璃的话，伸手就拽住了琉璃的手臂，满脸诚恳：“阳晖刚刚才被别人看不起了，说他是个渣渣，身边连个漂亮姑娘都没有……所以你能不能委屈一下，跟着阳晖回去，帮我们找回场子？”

　　对桌的阳晖直接被春树大胆的发言给惊到了，喝到嘴里的柠檬水也直接喷了一地：“咳咳，不是，春树，你这做法太激进了……”

　　春树只觉得自己手中琉璃的手臂剧烈地颤抖了一下。

　　“啊？你们，不，不是相亲？”

　　琉璃只觉得自己的心脏猛地跳了几下，名为喜悦的心情也涌上了脑海，当即追问道：“但是你们这打扮？怎么看都是在相亲吧？”

　　这姑娘关注的点怎么这么奇怪呢？不是应该先询问怎么帮阳晖找回场子吗？

　　阳晖有没有相亲，她那么关心干什么……

　　“哦～”春树咧了咧嘴角，看向了身边满脸急切的琉璃。

　　春树突然明白了一切！

　　原本在看到琉璃拎着各式各样昂贵而富有心意的礼品，甚至还一声不吭地就直接闪击到了阳晖老家的时候，

　　春树以为这位大小姐应该是那种会拿捏人心，同时还工于心计的大小姐。

　　当然，也只有这种手段、颜值、家世都是一顶一的顶级坏女人，才有能力把阳晖那个死木鱼脑袋给掰开，然后把他勾引得魂不守舍的。

　　但没想到……这位大小姐居然会这么的纯情？

　　按理说这么漂亮、家世又这么好的大小姐，从小到大身边的追求者应该不计其数才对，就算不去当个坏女人玩弄别人的感情，但至少在感情的问题上也能过处理得游刃有余吧？

　　结果自己面前的这位，究竟是怎么做到能够纯洁得跟白纸似的？

　　而琉璃不开心的原因也能够解释得通了！

　　最开始春树压根就没有把琉璃不高兴的原因往‘因为阳晖相亲了所以吃醋’的那一方面去想，毕竟自己不论是在身材上还是颜值上，压根就没有资格与琉璃同台竞技。

　　明明是勾勾手指头就能够把对手秒杀的对局，但白纸一般的琉璃小姐居然会选择一个人生闷气？

　　这也太可爱了吧？

　　在自己的陪伴下从懵懂无知，到芳心悸动，再到恋心觉醒……最后在琉璃这张白纸上灌满自己的颜色和名字。

　　这种养成系的恋爱居然是真的存在的吗？！

　　而且这么好的事情，居然被TMD的阳晖给遇到了。

　　图片:"仅供参考",位置:"Images/1692025856-100371174-110680784.jpg"

　　————————————

　　感谢书友帮忙搓的图XD，不出意外的话，明天封面就换这张了

　　求求求求求求！

　　本章节2K，还有一更=。=

第一卷 : 第一百一十八章 多云转晴

　　见琉璃好像很关心自己是否在相亲的问题，阳晖也是开口解释道：“一开始老爸是准备给我安排个相亲来着，谁知道相亲对象居然是春树……”

　　琉璃试探性地继续问道：“春树小姐，怎么了吗？她不是……挺好看的吗？”

　　“嗨呀，能被小琉璃这种大美人夸好看……我突然又觉得自己可以了呢。”春树笑得十分开心，心照不宣地看向了阳晖，嘿嘿笑道：“阳晖，要不咱俩试试呗？我突然觉得你的自身条件和家庭条件都还不错的样子。”

　　“靠，我叫你姐了，想点什么就点，别搞我了。”阳晖双手抱拳，求春树放过自己，随后继续向琉璃解释道：“你还记得……我高中跟你说的糗事不？就是当众把人家妹子拒绝的那事？”

　　琉璃点了点头……看向了身边的春树：“不会就是……”

　　“那个被拒绝的可怜人就是我咯。”春树朝着服务员挥手：“老板，再加三份炸猪排。”

　　“那不是……挺好的吗……”

　　春树直接从琉璃的碗里夹起了猪排，“对于我们人类来说，训练员可是最不能嫁的职业榜首啊。”

　　“还有这说法呢？”阳晖也十分好奇。

　　“那当然，我可忍受不了我将来老公的工作是陪着一群青春萌动的漂亮赛马娘啊。”

　　听完春树这么一说，琉璃觉得自己的心情忽然好了起来。

　　而春树也是调笑一般地看着琉璃：“换作是琉璃你，你能接受阳晖再去一对一指导其他赛马娘吗？”

　　“诶？为什么是我……我，我当然能接受啊……阳晖是训练员，签约其他的赛马娘，也是很正常的吧。”

　　这姑娘的嘴是真硬啊……春树同情地看了一眼阳晖，乐观估计阳晖还得自我发电挺长一段时间了。

　　春树摆了摆手，“反正我是绝对不会找一个训练员的，当然，与赛马娘相处惯了的训练员一般也不会通过颜值看上人类就是了，曾经沧海难为水嘛。”

　　“是吧，阳晖？”春树敲了敲桌子，手臂晃到了桌边，手掌从桌沿垂落，在琉璃看不到的角度指了指她那双被白裤袜包裹着的双腿。

　　阳晖老脸一红，赶紧往前坐了坐，从刚才开始，他就坐得笔直，而坐得这么直的目的，就是为了能够时不时地低头从桌底去偷瞄琉璃那双骨肉匀亭的腿。

　　“确实如此……中央特雷森的训练员，很少有选择和人类结婚的。”阳晖猛扒了几口猪扒饭，“在车上的时候我们就相互觉得对方只能够做朋友，所以最终目的地才会选择到猪扒店来……”

　　说着阳晖松了松自己的领带……都说西装是男人的盔甲，但领带这玩意儿和狗链子似的，又勒脖子又难受。

　　“别松领带啊！”春树赶忙喝止住了阳晖，“你一会儿跟个斯文败类似的，还一身大蒜味，怎么去帮老娘找回场子啊？”

　　“你还记着这事儿呢？”阳晖挠了挠头，“刚才在车上不是都没提了吗？”

　　“之前没提那是没条件啊，现在小琉璃都在身边了……不装了，摊牌吧！”春树意气风发。

　　琉璃咬了一口半凉的猪扒，也许是冷了的缘故，甜腻的感觉更甚……但自己勉强还是有了些食欲。

　　将猪排咽了下去，琉璃才开口询问道：“你们说的是什么事情啊？刚才……我好像听到春树提起过……”

　　春树满脸神秘：“首先，小琉璃你得答应我，今天不回去京都了！我再告诉你！”

　　得知阳晖其实并没有认真相亲之后，琉璃确实又不想回京都了，毕竟自己来就是找阳晖现场开黑的……而现在正好有个台阶下诶。

　　春树见琉璃犹豫了一下，于是游说道：“阳晖家的温泉旅馆可是在带广都比较有名的哦，除了比较远再加上饭菜比较难吃之外，温泉装修可都是绝品，不会比京都的温泉差的。”

　　阳晖自然也是不想琉璃就这样回京都去的，“反正年底大家不是计划过来度假么……你就当先熟悉一下环境咯？假都请了，不休息可惜了。”

　　“那……好吧？”

　　春树添油加醋地向琉璃讲述了一番早上的情况。

　　“原来还真有这样的人啊？”琉璃看了一眼斜对桌的阳晖，“不过阳晖确实勉勉强强的……”

　　其实并不勉强……阳晖甚至可以说是自己认识的人之中最适合穿西装的类型，阳晖的肩膀很宽，而且还有较为可观的胸肌，刚好能够将一身西装给撑得饱满，却又不会像大卫那样像是被西装束缚住。

　　阳晖无奈地耸了耸肩，“越有钱的人，性格就会越古怪嘛，见得多就好了，虽然我有时候也会思考，为什么这些傻子还能够赚到钱……”

　　“哼，有两臭钱就觉得自己了不起了。”春树抱着双臂，“所以呀，小琉璃，你现在去阳晖家，就是要告诉这个肥猪，有钱不是万能的！而阳晖也不是什么乡下的土小子。”

　　“你知道吗？当我看到阳晖趴在方向盘上泣不成声，这个画面我永生难忘，那一刻我在想，假如有个颜值高的赛马娘在，一定能够赢麻了。”

　　阳晖摆手：“别啊，我这人，其实不太在意其他人的看法来着……而且那个金牙老板还挺大方的，我给送冈本的时候都给小费来着……”

　　……

　　“话说，我只用去阳晖家的温泉旅馆就可以了呗？”琉璃抱着伴手礼往丰田Aqua上搬运着。

　　春树的手里一份外卖的猪扒饭，心满意足地点头道：“没问题的，琉璃小姐你光是站在那边，本身就是一种威慑力了！”

　　“只可惜你这身衣服太便宜了……看上去没有那种震撼的感觉……所以要不要来我们带广的David门店购物呀？我们部门这个月的销售额还差着呢……”

　　说着，春树直接将一张明信片递给了琉璃，“我们带广的David店，可是女士专门店哦，很受名门大小姐的青睐呢。”

　　精致的烫金名片上写着门店的地址以及春树的联系方式，只能说不愧是课长，营销能力的确是一流的……

　　虽然没钱买大卫家的奢侈品，但琉璃还是出于礼节将名片收了起来。

　　————————

　　求求求求求

　　月亮不睡我不睡

第一卷 : 第一百一十九章 不行

　　丰田Aqua正行驶在山间小路上。

　　直到琉璃坐上了丰田Aqua的副驾驶，阳晖才彻底明白之前春树说的那套副驾驶理论是怎么回事：聊天不用刻意提高声音、鼻间可以闻到琉璃身上若有若无的香味、不用刻意歪头用余光便能够观察到身侧少女的表情，在观察后视镜的时候顺便还能够好好地欣赏一下少女那对被安全带勒得快要跳出来的柔软。

　　这还是阳晖头一遭觉得开车是件这么开心的事情。

　　但琉璃却不是这么想的……

　　“额，要不要再开慢点？”琉璃紧紧地拽着安全带，看着窗外满山的红叶。

　　阳晖看了一眼仪表盘，“已经够慢了，现在可只开了40迈诶，你在冲刺阶段可都还有60多迈呢，放心，这条路我还是很熟的。”

　　琉璃拽着安全带不知道如何反驳……但是看着手机地图上距离温泉旅馆越来越近，她却突然开始紧张了起来。

　　明明自己不是社恐，甚至可以说是社交达人才对，行走社会这么多年，自己什么样的客户自己没见过？

　　但是现在自己真的好紧张啊！

　　“还有二十分钟差不多就到了……”绕过了一方湖泊之后，阳晖准确地报出了剩余的时间。

　　“怎么这么快！”琉璃立刻坐不住了，看着窗外的风景，灵光一闪，“咳，停车，停车！我就在这里下车……”

　　“哈？”

　　琉璃指了指窗外的风景：“难得外面的空气和风景都这么好，我要出去跑跑！奔跑是赛马娘的本能，你一个当训练员的不会不知道吧？”

　　“都快到了……”

　　“我晕车！不停车我就吐车上了……”

　　阳晖无语地在道路边停下了车，指了指堆积在后座的伴手礼：“那些礼物怎么办？”

　　“你帮我先搬进去呗，或者扔车上等我到了再去拿……”

　　阳晖指了指前方的公路，“顺着这条路跑就行了，唯一的一家温泉旅馆就是我家的，你记得快点啊，这里可是有熊出没的。”

　　“熊？能抗住我一拳吗？”

　　“还是你厉害……记得悠着点，别跑太快了。”

　　………………

　　温泉旅馆之中，阳晖的父母依旧没有从自己儿子突然开窍的震惊之中缓过劲儿来。

　　“你说，阳晖喜欢的会是个什么样的姑娘啊？”阳晖的母亲往地炉中添加着炭火，黑铁茶壶中的山泉水沸了又凉，凉了又沸。

　　但夫妻二人的心思都不在泡茶之上。

　　“我也担心这个啊，春树那个小姑娘，条件其实非常不错的，收入也不比阳晖低，性格也开朗……”阳晖的父亲又喜又忧，叹气道：“我就怕阳晖那小子喜欢上一个不三不四的人啊。”

　　阳晖的母亲赞同地点着头：“小阳晖是个木头，能让他主动喜欢上的人……可能会是那种很会勾引人的小狐狸精啊……”

　　就在这时，温泉旅馆门口的风铃清脆作响，阳晖挤开玻璃门走了进来。

　　“小阳晖你怎么买了这么多东西啊？不是去相亲了么？”阳晖的父亲目瞪口呆地看着阳晖。

　　此时的阳晖左右手各拎着一大堆袋子，脖子上都还缠着几袋子茶叶，气喘吁吁，看上去像是刚刚抢劫回来一般。

　　“呼……先放在这里了。”阳晖小心翼翼地将手里的袋子放到了榻榻米之上。

　　阳晖的父亲随手就拿起了其中的一包茶叶：“诶，宇治茶？这不是京都的特产吗？”

　　随后老父亲满脸欣慰地看向了自家的儿子，语气中带着兴奋：“儿砸！让你破费了呀！除了你这一百来斤肉，没想到你还真带了点有用的东西回来。”

　　“虽然都是送给你们两位的……”阳晖满脸窘迫地挠了挠头，“但是这些东西并非我买的……”

　　“难道是美树买的？你不是去拒绝她了吗？”老妈帮忙将伴手礼摆放整齐，“拒绝了人家的话，礼物可就不能收了……而且这些可不便宜呢。”

　　“没事儿……就是特地买给你们俩的……一会儿人家应该就到了……”

　　阳晖的父亲捧起了一把折扇，缓缓地将其展开，在折扇的扇页上绘制着古朴而优雅的花鸟风月。

　　“这礼物选得还真是不错啊……”

　　身为一家传统温泉旅馆的老板，阳晖的父亲自然是非常喜欢这样传统而漂亮的事物……拿起了扇子便有些舍不得放下。

　　“哟，这扇子……是纪念品吗？是少东家从京都带回来的？”恰好，金牙大叔搂着他的女伴走来了大堂，看了一眼平铺在桌上的折扇，也是看出了这纸扇的档次，“多少钱啊？”

　　阳晖抬头看了一眼这两人，金牙大叔面色苍白，而她的女伴衣冠不整头发凌乱，显然是刚刚才从房间里做完事出来。

　　“少东家，又用完了……一会儿还是XXXL号哦。”金牙大叔刚刚嗨完，心情看上去非常不错，搂了搂身边少女的腰肢，“这几天给你买点礼物……我看这扇子就不错。”

　　说着金牙大叔便从桌上拿起了一把印着梅花与落雪的扇子，如同一位品鉴家一般翻来覆去地看着，嘴里发出‘啧啧’地赞叹上，过了许久才憋出一句：“这分量还真足呢……”

　　看完之后，金牙大叔便将扇子递给了怀里的女伴，动作之流畅，仿佛已经对这把扇子势在必得了。

　　而被他搂在怀里的女学生也是眼前一亮，这扇子本就制作得十分优秀，再加上优雅脱俗、冰清玉洁的冬梅绘画……这让身为被包养的她对这把折扇更加地爱不释手起来。

　　“少东家年轻有为啊……请问这把扇子，能否割爱呢？当然，钱不是问题。”金牙大叔见自己的女伴如此喜欢这把扇子，当即掏出了钱包，既准备让阳晖感受一下什么叫作金钱才是万能的，也能够让自己的女伴更加尽心地陪自己。

　　阳晖毫不客气地拒绝道：

　　“不行。”

　　“不行。”

　　大堂之中竟然响起了不止一声的不行……

　　除了阳晖的声音，还有一道清脆悦耳的声音。

　　——————————————

　　求求求求求求

　　还有一个2000的

　　大家要早睡早起哦

第一卷 : 第一百二十章 贵族家的白菜就是不一样

　　“这又不是他买的……当然不行咯。”

　　随着风铃的摇曳声，绝美的白发赛马娘走了进来，绯红色眸子环视着大堂中的众人，秋风托着少女的冰晶一般的长发，将少女身上清冷凌冽的香味送到了大堂之中。

　　雪妖一般的少女就站在门边，夕阳为少女的身影镀上了一层金边，整个大堂之中都是一片沉默与寂静。

　　琉璃径直走到了金牙大叔的女伴身边。

　　面对着比自己要高的女人，琉璃只是轻轻挑眉，眸光之中闪烁着不满。

　　此时的琉璃如同一位骄傲的皇女，没有任何人有资格被她仰视，而想要与她对话，目睹她的容颜，世间万物都得低眉折腰，琉璃就站在那里，低垂着眉眼，如同君临这场盛会的女王，等待着欢呼与朝拜。

　　这是自己从老板身上学到的……身为上位者，即使是有事情找别人，也得等对方先开口询问自己有什么需要的！

　　而身为小三的女学生被琉璃吓到了，看着面前的琉璃，她在震惊于琉璃绝美容颜的同时，又自卑了起来。

　　不仅仅因为颜值，更因为少女眸中的光彩，她就仿佛是一位已经历经沧桑的智者，在经历了尘世的洗礼与折磨后，只剩下了纯粹与淡然。

　　最终，她有些胆怯地开口道：“您，您好……”

　　琉璃的声音清晰冰洌，附近的每个人都能听清她的话，“这些礼物是我为了拜访我的训练员以及他的父母所买的，所以还给我。”

　　阳晖的老爸一下就愣了，望着这位浑身上下都散发着上位者气质的绝美大小姐，又看了看身边不怀好意笑着的阳晖……他突然怀疑自己是不是还没睡醒。

　　自己那个蠢货儿子，不但学会了拱白菜，甚至还跑去别墅区拱了人家的名贵白菜？我怎么会做这样的梦？

　　“请，还给我。”见这位女学生迟迟没有什么动静，琉璃又重复了一遍自己的话，这次虽然用上了敬语，但语气之中却没有任何商量的余地。

　　“给，给你……”女学生被琉璃的气势震得说不出话来，当即把手里的折扇递还给了琉璃，握着扇子的手还在微微发抖。

　　琉璃接过了折扇，检查了一圈之后才将折扇再次合上，将折扇放回到了桌上。

　　在恶狠狠地朝阳晖龇牙咧嘴一番之后，琉璃才朝着阳晖的父母露出了笑颜，如同芙蓉花开，与刚才那副冰冻三尺的样子形成了巨大的反差。

　　琉璃朝着阳晖的父母深深地鞠了一躬，俏生生的模样，让人挪不开眼。

　　“叔叔，阿姨……初次见面，我是阳晖训练员的签约赛马娘，琉璃。未经联系便上门叨扰，还请见谅。”

　　阳晖的父亲心情大好，看着这样一位在外人面前不苟言笑，甚至可以说是冷艳的绝色少女，转个头便巧笑嫣然地叫自己叔叔，礼仪方面还让人挑不出任何毛病……

　　要是能叫自己爸爸就好了。

　　而阳晖的母亲则突然想起来了！

　　这位好像……就是之前在电视上惊鸿一瞥的赛马娘吧？

　　那个安产型而且胸很大……不，那个雪妖精一样漂亮的优胜赛马娘！

　　这么完美的女孩子，居然是阳晖的签约赛马娘？

　　阳晖的母亲立刻看向了阳晖，目光之中带着疑问以及不可置信。

　　阳晖云淡风轻地笑着，一副已经习以为常的模样：“这位是琉璃，是我的签约的赛马娘，最近才出道赛优胜，现在还在假期，来北海道旅游，顺便来拜访一下咱们家。”

　　阳晖的父亲瞠目结舌，“那场出道赛……胜者是你们？”

　　阳晖嘿嘿一笑：“主要还是琉璃很厉害，低调，低调。”

　　“那你这几天怎么不告诉我们呢？你妈还怕你不开心，每天都给你炖海鲜汤喝！”阳晖的父亲咬牙切齿，但笑意却不自主地涌到了脸上。

　　“你们也没问我啊。”阳晖十分不要脸地笑着，和自家老爹一个样。

　　“那什么，琉璃同学？你先喝点茶水……”阳晖的老爸不由分说地拽住了阳晖手臂，往一旁的柜台走去，“先生，借过一下。”

　　直到阳晖从自己身边走过，金牙老板这才从琉璃绝世颜值的震撼中回过神来，他想起了这几天一直在阳晖面前吹嘘自己女人的貌美肤白……脸一下涨得紫红。

　　阳晖被自家老爹拽到了角落，老爹神情严肃：“老实交代，这琉璃……跟你是什么关系？她，是不是就是你之前说的喜欢的……？”

　　阳晖有些不好意思地点了点头。

　　“目前到哪一步了？”

　　“咳，目前还只是关系比较好的朋友。”

　　阳晖的老爸无奈地拍了拍儿子的肩膀：“那还需要努力。”

　　“果然是我的儿子啊，吸引漂亮姑娘这一点随我。”

　　“老爸，你一会儿可别说漏嘴了！我们俩目前还只是朋友呢，你要是瞎说话，我可就翻脸了啊。”

　　“那不会！我懂你们年轻人，先告白就输了对吧？”

　　……

　　等到父子二人回到了大堂之时，金牙大叔正以一副‘我很有钱’的样子与琉璃攀谈着，“琉璃小姐，我实在是非常喜欢你的这把扇子，不得不说，琉璃小姐的品位的确是一流啊……我第一眼看上去就对这把折扇喜欢得不得了，所以能不能请你开个价？”

　　金牙大叔只觉得自己今天输麻了，自己已经不再年轻了，身体也比不上阳晖这样的青年，甚至颜值也从未有过像阳晖这样的英姿勃发，而他能够依仗和炫耀的资本，便是身边青春正盛的女学生以及自己的金钱了。

　　就在刚刚，自己的身边的女性还被比了下去，从颜值到身材……输得一塌糊涂。

　　他现在唯一能够拿出的，就是金钱了。

　　虽然他不认为自己的钱能够砸动面前这位一看就是名门出身的绝色美人，但至少还是能够让阳晖意识到在金钱方面他与自己的巨大鸿沟！

　　金牙大叔怀里搂着女学生，一副财大气粗的模样，打开了自己厚重的鳄鱼皮钱包，露出了其中一踏踏万円的钞票：“钱的话，我还是不缺的，但就是难得遇到喜欢的东西……所以琉璃小姐，还请您出个价。”

　　————————

　　久等抱歉

　　求求求求求

第一卷 : 第一百二十一章 温泉旅馆（4000）

　　“虽然我确实还挺缺钱的……”琉璃身后的尾巴左右扫动，如同是在打苍蝇一般。

　　金牙大叔的眼里闪过了一丝胜利的喜悦，天底下就没有花钱买不到的东西！

　　“但我拒绝！您想要的话还是自己去买吧，礼物这种事物，得自己挑选的才有价值。”

　　琉璃不太能理解这群臭有钱人的心态，总跟有钱就能买到一切似的。

　　相比之下，大卫虽然性格奇奇怪怪，但为人处世方面却是强多了，一听到自己准备去阳晖的老家拜访一下，当即就给自己推荐了好几位卖茶叶、卖纸扇的匠人。

　　说完，琉璃便将桌上的礼物往阳晖母亲的面前推了一推：“阿姨，这些是我给阳晖训练员以及你们准备的伴手礼，希望你们能够喜欢！”

　　这时阳晖的父亲也走了回来，在得知这位姑娘有可能就是自己将来的儿媳妇之后，便毫不吝啬嘴里的夸赞之词，哈哈笑道：“很喜欢，我们喜欢得不得了啊。”

　　见琉璃已经将礼物给送了出去，这位金牙大叔居然依旧不死心，转头便看向了阳晖，从包中掏出了一大沓钞票，“阳晖呀，既然这礼物都送给你了……你要多少钱，才能把扇子让给我呢？”

　　在他看来，阳晖和和气气的，一副怎么调戏都不会生气的样子，再加上家里是开店的，既然是开店的，只要自己的钱出得合适，怎么样也能够让阳晖开口吧？

　　但阳晖只摆了摆手，“大叔你就不用再提了，多少钱我们都不会卖的。”

　　“大叔你应该没怎么收到过真心诚意的伴手礼吧？”

　　大叔如同是被阳晖说中了心事似的，脸涨得通红，憋了良久，才冷哼道，“不卖就不卖，以后我们自己买去。”

　　说着，金牙大叔又搂了搂怀里的女学生，用不服气的语气道：“我这辈子就喜欢给别人买礼物，明天我带你去购物，想买什么就买什么……区区一把扇子而已，能值几个钱？”

　　…………

　　金达大叔满脸不爽地领着女学生回房间去了。

　　琉璃也开始向两位长辈介绍起了自己买的伴手礼。

　　虽然有着大卫熟人的关系，但这些伴手礼的熟人价也属实不便宜，收礼的人如果不知道这价值，那可就亏大了。

　　“阿姨，这是在京都买的宇治茶，以前我就听阳晖说您其实很喜欢茶艺来着。”

　　“叔叔，这是David那个奢侈品公司推出的浴衣腰带，是用西阵织编织出来的，哦，这个没花多少钱啦，是我打工的纪念品。”

　　阳晖的父亲甚至去洗了个手，才缓缓地打开了那个印着David标志的礼盒，几条精致的和服腰带正躺在盒子之中，身为一家温泉旅馆的老板，阳晖的父亲一眼就看出来了这几条腰带的用料之扎实，制作手艺之优秀。

　　他当即决定，以后有重要的客人过来，就系这几条腰带！

　　阳晖看了一眼桌上精心准备的礼物，心痒难耐地指了指自己，“我的呢？我的呢？”

　　“忘了买了……”琉璃不好意思去看阳晖，“出门的时候太着急了……下次补给你呗。”

　　“一个大老爷们，要人家小姑娘送礼物。”

　　阳晖的母亲瞪了阳晖一眼，随后眉开眼笑地看向了琉璃，捧着琉璃的小手就不愿意放开，“哎呀，劳小琉璃你费心了……”

　　阳晖的母亲也是自诩名媛的女性，每天晚上各种的保养一样都不缺，但在摸上了琉璃那又腻又滑的小手之后，也还是羡慕得不得了。

　　长得漂亮，身材也非常不错，性格目前看起来也很温柔……将来一定能生女儿，如果女儿能是赛马娘就更好了，漂亮又可爱，身体素质也好。

　　哎呀，好急。

　　琉璃满脸窘迫地被阳晖的母亲抓着手，抽回来也不是，但被阳晖的母亲这么亲昵地抓着总觉得不太对劲。

　　琉璃赶忙向阳晖投去了求救的目光。

　　阳晖帮琉璃解围道：“老妈，您还是先看看礼物吧……”

　　阳晖的老妈白了阳晖一眼，依依不舍地放开琉璃，然后开口询问道：“小琉璃也是在度假吗？”

　　琉璃点了点头：“趁着休息，来北海道看看红叶，顺来看望一下阳晖……训练员以及叔叔阿姨。”

　　琉璃本想照着往常一样直呼阳晖的姓名，但是在阳晖父母古怪且期待地注视下，琉璃突然不敢叫阳晖的名字了……

　　“那小琉璃可是来对地方了！”

　　阳晖的父亲一拍胸脯，信心十足：“相信你过来的时候也看到了，这个季节、这个时间，我们带广才是最适合观赏红叶的地方！尤其是我们家，还有山间温泉。”

　　“对了，小琉璃，你来带广找到了住的地方吗？这个季节宾馆可不好找啊。”

　　琉璃摇了摇头。

　　阳晖的母亲面露喜色，当即一拍巴掌，“那不是正好吗？不如就在我们家的温泉旅馆住下吧？我们家的规格还是非常高的，不会辱没琉璃小姐你的身份呢。”

　　说着阳晖的母亲便起身往前台走去：“我帮你开最好的套房哦，你是阳晖签约的孩子，来了就好好休息，不用考虑钱的问题。”

　　“诶？没必要啦，会耽误您家做生意的……”琉璃赶紧跟了上去，准备自己掏钱住宿。

　　但没一会儿，阳晖的母亲便招手示意阳晖父子俩过去。

　　“没有空房了？”阳晖十分惊讶地看着负责前台的老大婶，这位大婶是温泉旅馆的老员工了，可以说看着自己长大的……对自己也是颇为照顾。

　　阳晖当然明白自己这些长辈们的助攻心切，但现在明显不是时候嘛……

　　于是阳晖朝着大婶试了个眼色道：“这个可以有。”

　　“这个真没有……”大婶无奈地一指身后的红木房间牌，在每一间房号上，都已经挂上了一块【已入住】的木牌。

　　阳晖瞬间震惊了，虽然今年的红叶格外的漂亮，但就凭自家这间破店，居然还能有住满的一天？

　　“小阳晖你从每天早上用餐的客人数量应该都能看出来吧？餐厅都快坐满了。”大婶无奈地朝阳晖说明着：“再看登记簿的话，今天好像没有要办理退房登记的客人呢。”

　　“怎么这个时候就住满了呢……”阳晖的父亲显然也没有料到自家店子的生意居然会如此火爆。

　　虽然心底有一种失落的感情浮起，但琉璃还是开口祝贺道，“啊，没事的，住满了是好事情啊，生意兴隆啊。”

　　“我的话，去带广住就可以了，刚好有熟人在那边呢……”既然没有房间了，琉璃便掏出手机准备联系一下春树，看看她能不能帮忙订一下旅馆。

　　“不对……这不是还有一间套房吗？”阳晖的母亲抬起了头，若有所思地看向了一旁的阳晖。

　　阳晖瞬间就明白了！

　　自己在家里的温泉酒店其实是没有固定房间的，自己在回家之后也都是直接开一间单人客房住下就好。

　　而这一次回来，自己住的可就不是客房了……

　　大概是因为之前自家老爸老妈并不知道自己和琉璃拿下了出道赛优胜，甚至以为自己的事业受到了巨大挫折的缘故。

　　这次回来，老爸直接慷慨且充满父爱地帮自己开了一间顶级套房。

　　阳晖挠了挠头，嘴角带着不好意思的笑容：“这多失礼数啊……让琉璃住我的房间……”

　　“你小子，想什么呢？”阳晖的父亲瞪了自家的蠢儿子一眼，果然是个恋爱白痴，都没和人家确定关系呢……就想着和人家同睡一间房子？

　　随后阳晖父亲以不容置疑的语气说道：“你小子，赶紧把房卡给我交了，没付钱还想住套间？之前怕你输了比赛难受给你住的，你还真当自己的地盘了？”

　　一想到前几天阳晖回来当大爷的样子，阳晖的父亲更是不爽道：“赢了比赛居然跟老子掖着藏着，以后你回来住单人间也得收钱了！”

　　阳晖欲哭无泪地指了指自己，“那我住哪？现在可都没房间了啊。”

　　阳晖的母亲也是一反大和抚子般的贤惠，十分腹黑地笑了起来，伸手一指不远处宽敞的地台和榻榻米，“咱们家的大堂还是挺宽敞的，地炉和铁壶也都有，全天都开着暖气，睡在这里也不至于感冒，刚好能陪陪在前台值夜班的服务员，晚上帮忙送送东西……”

　　阳晖的父亲也是点头补刀道：“当然，你要是不愿意，我们也不强求，那你就自己出门找个地方住好了……年纪都这么大了，也该脱离父母的羽翼了。”

　　“我真是你们亲生的吗？”

　　阳晖依依不舍地从衣服口袋里掏出了房卡，递还给了前台的大婶。

　　没过一会儿，登记了琉璃身份信息的房卡便被重新递还给了琉璃。

　　“阳晖，你把小琉璃带到房间去，然后把你房间里乱七八糟的给收拾一下，搬到前台或者是我们的房间里去，留在房间里的都给你扔了！”阳晖的父亲向阳晖下达着指令，“一会儿客房服务就会过去帮忙更换铺盖和日用品，你收拾完了记得带着琉璃出来吃饭。”

　　“小琉璃，有什么不明白或者有需要的地方直接问阳晖哦，他也是咱们旅馆的服务员之一，不用客气。”

　　“好的阿姨。”

　　阳晖领着琉璃往温泉旅馆内走去。

　　一边走，琉璃一边惊讶地环视着四周：“你不是说你家开的是个小破旅馆吗？这装修看起来很不错？”

　　这是自己第一次来阳晖家的温泉旅馆，旅馆的装修虽然没有中央特雷森温泉的那般奢华，但却也不像是阳晖口中的“老、破、小”。

　　实木的地板踩上去会发出柔软的吱呀声，步道的栏杆之外，可以看到正在冒烟的小型高温温泉眼，鼻间也能够闻到硫黄与矿物的气味，竹林则随着风起发出莎莎的声音……

　　这不是一座奢华的温泉旅馆，但却是一座能让人记住的温泉旅馆。

　　阳晖环顾了一圈四周久见不鲜的风景，“比起其他地方的温泉旅馆，还是差了不少，客流量也挺一般的。”

　　“但我还挺喜欢这里的环境的。”

　　阳晖嘿嘿一笑，心情也随之好了起来，“那就好。”

　　领着琉璃绕了一小圈，参观了温泉旅馆的各个地方，最后俩人才来到了套房的门口。

　　阳晖刷开了房间门：“诺，这里就是我家最贵的套房了，之前我就是住在这里的。”

　　随着传统而古朴的移门被拉开，琉璃不由得惊叹出声，“哇哦，好漂亮……”

　　宽阔的木窗之外，正是绵延的群山与如火的红叶，而在木窗的另一侧，则是开阔而优雅的庭院，巨大的樱花树之下，一汪迷你可爱的小温泉正在冒着热气。

　　“毕竟是套房嘛……”趁着琉璃欣赏风景的时候，阳晖赶忙从旁边的茶桌上收起了属于琉璃的黑丝头带……

　　“这房间还真有你的风格诶……你这才回来几天？”琉璃没有看到阳晖的小作动，嘲讽似地看着乱七八糟的室内环境。

　　原本称得上温馨的和室装修，在阳晖的折腾下已经不伦不类了，行李散乱地摆了一地，原本用来赏红叶品茶的小茶几被摆上了电脑，榻榻米上的铺盖也已经被他滚得乱七八糟，废纸篓里甚至还有几团擤了鼻涕没有丢掉的卫生纸团……

　　“那是你没去过其他房间，比我这里还要乱呢……”阳晖指了指隔壁的房间，满脸鄙视：“就比如说我隔壁，住的就是那个金牙大叔，客房小妹进去之后都快要崩溃了，尤其是去露天庭院的玻璃门，那上面印的全是手印……看着跟生化危机似的。”

　　“噗……要不要这么疯狂啊……”琉璃面色微红，看了一眼墙壁，想起了那位大叔，面带嫌弃道：“居然是那个大叔啊……那晚上睡觉不是应该很热闹？”

　　阳晖嘿嘿一笑，点了点头，“你今天晚上就能体验到了，和室嘛，隔音效果肯定没你想的那么好，反正我每天晚上都睡得欲死欲仙的。”

　　——————————

　　求求求求求

　　这张4000哦=。=

第一卷 : 第一百二十二章 西湖醋鱼（4000）

　　晚餐时间，琉璃苦着一张小脸坐在餐桌之前……

　　趁着自家爸妈去后厨张罗餐点的工夫，阳晖低声跟琉璃吐槽自家的餐点，“我跟你说，我觉得阻止我成为富二代的最大阻碍就是我们的菜品，那叫一个难吃……”

　　琉璃看着自己面前的西湖醋鱼刺身，认同地点了点头：“这鱼突然跳起来给我一尾巴我都相信诶……”

　　晚上的晚餐是温泉旅馆提供的特色定食，西湖醋鱼，仰望星空，以及寡淡无味的关东煮。

　　当然，更豪华一点的菜也不是没有，现切的金枪鱼刺身正躺在冰块中央，粉红色的鱼腩晶莹剔透。

　　但可惜的是琉璃不爱吃生的……

　　本来今天中午因为这样那样的原因，导致自己没有吃太多，下午甚至还在山间公路上跑了一圈……这就使得现在的自己真的好饿。

　　但是看着桌上让人毫无食欲的菜品，琉璃觉得今天晚上自己很有可能会饿死在房间里。

　　琉璃看了一眼同样满脸犹豫的阳晖：“你们怎么不建议一下你们的大师傅啊？”

　　“我建议过了，但是大师傅说没有人比他更懂料理，那我还能怎么办呢……”

　　阳晖夹起了一块三文鱼刺身并借着灯光观察着晶莹剔透的鱼肉。

　　本来自己还是挺喜欢吃刺身的，但是琉璃在花费两个小时的时间，向自己全面而严谨地讲述了寄生虫的危害之后，自己就不太敢吃了。

　　阳晖看向了琉璃，目光之中带着怂恿：“再说了，以我在我们家的家庭地位，估计得排在蟑螂的后面，话语权是什么的是不可能有的。”

　　“但琉璃你是个外人，一会儿我老妈肯定得问你味道怎么样，到时候你就从一个华夏厨师的角度点评一下，告诉我妈，这些菜其实很难吃！”

　　琉璃面带犹豫：“第一次来吃饭就对着厨子指手画脚，这样不太好吧？而且我也不懂日料。”

　　阳晖用筷子挑起了一片没有去干净的鱼鳞，满脸嫌弃：“但你懂西湖醋鱼啊……这鱼实在是太难吃了……但凡你能够让这道菜从菜单上撤下去，也算是大功一件了。”

　　“你赶紧尝一口，然后想想说词……一会儿我老妈就该来问你吃得怎么样了。”

　　说着，阳晖便从鱼肚子上剔下了一块白生生的鱼肉，放进汤汁里沾了沾，用手掌兜着递到了琉璃的樱唇边，“来，张嘴。”

　　“诶，我自己会吃。”琉璃不好意思地往后缩了缩。

　　“作为少东家，请贵客品鉴美食这也是应该的。”阳晖满脸都是不在意，“没事，之前不都是这么喂过你的么？”

　　阳晖说得也很有道理，于是琉璃瞟了一眼四周，见没有人注意到这边，当即张嘴叼住了阳晖夹给自己的鱼肉。

　　一股强烈的腥味伴随着黏腻的味道直冲琉璃的脑海，只有食材与厨师的不共戴天，才能做出这种堪称灾难的食物。

　　“口区……”虽然不好意思辜负阳晖的一片心意，但琉璃还是本能地将嘴里的鱼肉给吐了出来……

　　阳晖嘿嘿一笑，对于琉璃的反应早有预料，当即将纸巾卷成了话筒状，递到了琉璃的嘴边：“请点评一下这道菜……”

　　琉璃紧紧抿着双唇，似乎还在抗拒呕吐的本能，缓了好一会儿，琉璃才幽幽开口道：“你们的厨师 ，是故意的还是不小心的？”

　　“故意的，这么多年了，这西湖醋鱼做得还是不忘初心的难吃，所以这西湖醋鱼是有什么问题？一会儿你直接告诉我老妈。”

　　“到处都是问题，我觉得我不能再纵容你们家的厨师了……”琉璃伸出小舌头舔了舔嘴角残留的调料，满脸认真地分析道：“既没有提前把鱼养饿，也没有去牙去膜，甚至还没用合适的葱姜调味料去腥……”

　　阳晖点头，不愧是会做菜的，分析起来头头是道，“一会儿你就这样跟我老妈说。”

　　这时，阳晖的母亲也张罗完了后厨的事情，笑吟吟地走了过来。“小琉璃，今天的菜还吃得习惯吗？这是我和孩子他爸一道一道为你点的哦～”

　　“告诉她真相！”

　　琉璃抱歉似地看了一眼，笑容灿烂：“谢谢阿姨，真的很好吃！”

　　“……”

　　……

　　“我感觉嘴里都是鱼的腥味……”阳晖一副生无可恋的样子躺在了套房的榻榻米上，时不时地干呕一下显示出了他此时的挣扎。

　　而阳晖的身边是已经卷好的铺盖以及收拾好的背包行李箱，在两人吃饭的时候，一张全新且蓬松的铺盖也已经重新铺在了榻榻米之上。

　　琉璃则跪坐在一旁，从自己的行李箱中拿出了笔记本电脑测试网络：“没办法呀……阿姨辛辛苦苦选的菜，我要还提意见的话，就显得太没有礼貌了。”

　　阳晖摆了摆手：“没事，我已经习惯了……难得来北海道一趟，再等个几十分钟，你就可以去体验一下温泉了，套房的私汤和女汤都是24小时开放的……”

　　就在这个时候，老妈过来敲了敲门，语气温和：“小琉璃，收拾好了吗？浴衣我帮你拿来了哟，难得机会，一起去泡汤吧？”

　　见琉璃还在测试电脑，阳晖便撑着坐起了身，跑过去开门，一拉开门，便看到穿着一身浴衣的自家老妈穿着，怀里抱着一套青灰色的浴衣，脸上带着慈眉善目的笑容。

　　但一见到开门的是阳晖，老妈的脸便立刻垮了下来，“你小子怎么还没搬走呢？”

　　阳晖尴尬地挠了挠头，“我这不是在帮琉璃测试网络吗？一会儿我俩还有正事要做呢。”

　　“你确实是要做点正事了，每天晚上都是玩游戏玩到半夜……真希望小琉璃来了能好好地帮你收收心。”

　　阳晖咧了咧嘴角，这两天琉璃都没拉着自己打游戏，今天晚上能睡觉就不错了……

　　而琉璃见到阳晖母亲走了进来，赶忙关上了刚刚才打开的射击游戏，朝着阳晖的母亲点头致意，“阿姨，晚上好……？”

　　“电脑什么的一会儿再调，现在先去泡汤吧，这个时间点，人还不算多……”阳晖母亲二话不说便将琉璃给拉进了一旁的浴室。

　　阳晖则站在走廊上不知所措，隐约还能够听到从浴室中传来的声音：

　　“哇，小琉璃的穿搭原来这么大胆，白裤袜配黑色的……我还真是老了呀。”

　　“腰带部分居然空出来了这么多？”

　　“这均码的浴衣上围对于小琉璃来说还是紧了点呀……这是我们旅店的失误，下次我再联系厂家定制几件……”

　　没过一会儿，琉璃便在阳晖老妈的帮助之下换好了浴衣。

　　从浴室中走出来的琉璃顿时让人眼前一亮，这一套青灰色的浴衣是旅馆提前准备给客人的，大大朴素，本来未必有多好看，但是穿在琉璃的身上，偏偏有一种妩媚而诱人的感觉，尤其是胸口的位置，虽然已经尽力地用衣襟遮挡了，但是依旧隐约可以见到少女如同皎月一般完美的浑圆。

　　阳晖也是点了点头，不知道自己的目光应该往哪里看：“不错，挺适合的……”

　　琉璃脸色微红，“你怎么还在这里？你不去泡温泉吗？”

　　阳晖指了指浴室，又指了指自己：“我的浴衣放在浴室忘拿出来了……”

　　“赶紧去换……”

　　没过一会儿，阳晖便穿着松松垮垮的黑色浴衣走出来，脚上踩着草鞋，胸口微微敞开，露出他结实的胸肌，以及那道健美的男人才配拥有的沟壑，看上去颇有浪人的风范。

　　“给我把领口拉上去。”阳晖老妈直接赏了自家儿子一个暴栗，“你现在就代表着咱们家旅馆的形象，穿得这么有伤风俗，客人们会以为咱们家的旅馆不正规！”

　　阳晖赶忙整了整衣领，走到了琉璃身边，低声说道：“我们家的温泉旅馆其实已经挺不正规了……以前我每天早上洗床单，床单上各种乱七八糟的东西都有，偶尔也能够看到客人们在野外做运动，我当时还以为打架呢，差点吓哭了”

　　琉璃调笑似地看着阳晖：“小时候就见过大风大浪，也没见你有什么不一样的啊……不还是一个人寡到了现在？”

　　俩人一边聊着天，一边往温泉的方向走去，此时因为受不了宿舍难吃的饭菜而出去吃饭的客人们也都逐渐赶了回来，见到了一帅一美的俩人，纷纷献上了赞美之词。

　　“好白菜都让猪拱了。”

　　“泡温泉怎么不淹死这小子。”

　　“那位姑娘是不是模特啊？我好像在哪见过似的。”

　　伴随着一路或惊艳或嫉妒的议论声，众人来到了温泉区域前，阳晖便最后向琉璃说明了一下这几个温泉池的区别，“从左到右分别是女汤，混汤、男汤……虽然混汤有据说能够美容健体的圣泉，但现在应该已经被怪大叔和怪大妈占领了，我不太建议去。”

　　“真的不建议去哦……”阳晖婆婆妈妈地又强调了一遍，然后又补充道：“而且我还想劳烦你帮我照顾一下我老妈，她容易在温泉里泡晕过去。”

　　“你这小子，就是话多，赶紧泡去！”

　　阳晖的母亲轻推了自家儿子一把，然后拉着琉璃往女汤的方向走去，一边走还不忘跟琉璃宣传自家的手艺：“小琉璃，一会儿我再帮你搓个背，做个SPA，全身上下都会很舒服呢，这可是老板娘的手艺，一般人可是享受不到。”

　　“诶？我就不用了吧……”

　　“要的要的。”

　　……

　　当阳晖浑身冒着蒸汽走出来时，琉璃与自家老妈应该还在女汤里面享受着温泉。

　　“哟，阳晖桑，怎么这么快就出来了？”

　　负责前台的大婶已经回家去了，现在由一位年轻的小姑娘值夜班，约莫二十来岁的年纪，据说是已经看透了社畜的生活，选择一步到位，直接当夜班客服，边玩手机边赚钱。

　　“不出来不行……晚上没吃饱，一下水就饿了，连着泡了好几个温泉鸡蛋都不管用……我老爸让我滚出来。”阳晖揉了揉自己的肚子，满脸无奈，今晚注定是饥饿的一夜。

　　“很可惜，食堂的大师傅已经下班了。”前台小妹又指了指阳晖的身后，“对了，阳晖桑，你的行李，我们的客房服务已经帮你运出来了哦。”

　　“我去，都那么勤快干什么……”阳晖转身一看，在大厅最角落的榻榻米上，正摆放着自己的铺盖，一旁的过道上则放着自己的行李与背包，还十分贴心地将自己那废纸篓给带了出来。

　　热泪盈眶，这是直接给自己扫地出门了？

　　自己原本还打算陪琉璃玩游戏玩到深夜，然后死皮赖脸地找个地方打地铺睡套房呢，反正套房里满铺了榻榻米，在哪都是个睡……只可惜，400多平方米的套房，居然没有给自己一个容身之处！

　　“嘿嘿，阳晖桑，今天晚上还请多多指教哦。”前台小妹倒是笑得很开心，一副幸灾乐祸的样子，“有阳晖小少爷的保护，我也完全不用害怕了。”

　　阳晖无奈地走去了大堂的角落，开始布置自己的‘床’，窗户就在自己的床头，睡觉的时候躺下便可以看到窗外的浩瀚的繁星与皎洁的月亮……

　　“阳晖桑，天气预报说明天还有一场暴雨，你记得要关窗户哦。”前台小妹好心地提醒自己。

　　阳晖抬头一看，是乌云密布，一副即将要下雨的样子，自己这运气也太差了吧？

　　这时金牙大叔也搂着女学生回到了旅馆，大腹便便，一副吃撑了的样子，顺着前台小妹的对话，他马上就看到了自己。

　　“哟，少当家的，你怎么跑这里来了？”

　　阳晖嘿嘿一笑，“家里生意实在是太好了，房间总是得给客人用的嘛，刚好，家里还缺个保安队长，我就过来了。”

　　金牙大叔脸上的笑容止不住地浮现：“看样子，少东家和自家赛马娘的关系还不够亲密啊……”

　　“那就不劳您操心了。”

　　“甭管好坏，男人身边还是得有个妞啊……”金牙大叔炫耀似地搂了搂身边的女伴，“今天心情不错，我去前台多拿几个冈本了，少东家就在这里慢慢赏月吧。”

　　“哦，忘了，今天没有月亮。”

　　————————

　　就等抱歉=。=

　　求求求求求

第一卷 : 第一百二十三章 万圣祭与红叶祭

　　“太恶毒了，居然嘲讽阳晖桑你没有女朋友诶。”前台小妹笑吟吟地托着下巴，“明明到处都是机会，结果阳晖你还是单到了现在。”

　　“到处都是机会？”阳晖不解其意。

　　前台小妹哼哼笑着：“我们前台有好几个小妹妹都惦记着你呢，说你长得又帅，工作也好，早上恨不得堵在你的门口跟你打招呼，私底下还吹牛说一定要把你拿下呢……你不会没意识到吧？”

　　阳晖满脸尴尬。

　　“什么拿下？”这时候琉璃也从温泉中走了出来，面色潮红，春光满面，跟换了个人似的。

　　“拿下带广市十佳温泉旅馆。”阳晖面不改色地扯谎，至于前台小妹说的那几个姐妹，自己还真的没有意识到。

　　“我老妈呢？没跟你一起出来？”阳晖看了一眼琉璃的身后，并没有发现自家老妈的身影。

　　“我看阿姨也挺辛苦的，就帮她按了一下肩膀和腰，然后阿姨就在按摩室睡着了。”琉璃走到了阳晖的铺盖边，毫不客气地坐了上去，“我就没叫醒她。”

　　“那也挺好的，室内一直都开着暖气，睡着了问题也不大。”

　　琉璃拍了拍阳晖松软的枕头，有些不信地拍了拍枕头，“你还真的搬出来了呀？我还以为你会死皮赖脸地待在套房里打地铺呢。”

　　“那不会！”阳晖义正词严，“我可是这家店的员工之一，赖在客人客房不走的事情，我是绝对不会干的。”

　　“我怎么就不信嗯。”琉璃双手撑在身后，透过窗户仰望着窗外，“啊，看样子明天要下雨了啊，还得去帮阿尔丹她们买伴手礼呢。”

　　阳晖揉了揉肚子，提出了自己的建议：“我开车去呗，刚好我又想吃一顿猪扒饭了……”

　　忽然，阳晖的手机震动了起来，一看来电显示，居然是名越一郎打来的，他便打开了免提，让琉璃也能过听到声音。

　　“哟，阳晖呀，这几天度假感觉如何？我听说琉璃好像也去你们那边了吧？你们碰面了吗？”

　　琉璃朗声道：“晚上好啊，名越训练员，我在旁边呢。”

　　“那就好，阳晖家的温泉感觉如何？”

　　“挺好的，住宿环境优秀，温泉也很棒，下雪的时候一定很美……尤其是晚餐，好吃得不行。”

　　自己都已经吃了这西湖醋鱼，没理由不让名越一郎他们也来体验一把……

　　“嘿嘿，那我可就太期待了，说回正事，首先就是，万圣节祭典你们准备得怎么样了？”

　　阳晖与琉璃对视了一眼，俩人其实还没有开始讨论这个事情，“我们还没讨论呢……一会儿就去商量一下，那你们呢？”

　　“我和玉藻倒是比较传统，狼人和吸血鬼，玉藻她看到了之前琉璃拍的模特写真，吵着一定要扮吸血鬼，然后她说她还差一个宿敌，非要我来扮狼人……”

　　阳晖表示认可：“确实，你扮狼人就合适的，都不用化妆了，腿毛也不用刮，直接用现成的就行……”

　　“你这货！等你回来我跟你拼了……”

　　电话那头可以听到名越一郎咬牙切齿的声音，“然后就是最重要的事情，这段时间锻炼得重新搞起来了，十月份的京都红叶祭也快来了，你可以做准备了。”

　　阳晖想都没想：“红叶祭是什么比赛？没听说过……G几级别的赛事？以琉璃现在的身份地位，没有G3级别我都懒得让她报。”

　　电话那头传来了名越一郎的笑声：“谁说让琉璃跑了？我说的是……你，做准备。”

　　“啥啊？”阳晖手机都差点从手里滑脱。

　　阳晖又看了一眼同样面带疑惑的琉璃，继续开口询问道，“你是说，我？准备？京都红叶祭？”

　　“对啊，这活动毕竟是京都市举办的马拉松嘛，参赛人员仅限人类哦，赛马娘她们倒是可以担当志愿者和啦啦队，但不能作为比赛选手。”

　　阳晖咧嘴一笑：“听起来还蛮有意思的？你报名了吗？”

　　“当然，不管是我报了名，大介部长还有其他的几位部长可都已经报名了，经他们一带动，除了确实有事情的，中央特雷森的员工基本上都报名了。”

　　“这么热闹的？能让训练员全员参加的活动课不多”

　　“因为秋川理事长还单独为特雷森的工作人员拿出了奖励嘛，这次报名了马拉松并且跑完了全程的工作人员，不但能有一天的带薪休假，假如是训练员的话，年底的能力水平测试还能够加分。”电话对面的名越一郎十分地兴奋。

　　听到考试能加分，阳晖也跟着兴奋了起来，身为半个学渣，能用肌肉解决的事情，他自然是不想动脑子的，“还有这种好事？那我也报！”

　　“所以我打电话来告诉你一声，到时候在赛场上一决胜负啊……”

　　“之前琉璃输给玉藻十字，这场子就由我找回来！”

　　“等着你……对了，玉藻她好像非常期待琉璃能够带伴手礼给她，所以劳烦你帮忙问问琉璃有没有这个计划。如果没有的话，我出钱，阳晖你帮忙买些礼物带给玉藻十字。”

　　“放心，琉璃的情商你还信不过吗？我俩刚才就在计划说明天就去买呢。”

　　“感谢……再冒昧地问一句，我有伴手礼吗？”

　　“有的。”

　　“义父！”

　　……

　　阳晖斗志十足地放下了手机，满脸傲视群雄，“我可是经常健身的选手，大介部长之流，不足为据。28岁跑40多岁，在有平常有锻炼的情况下怎么输？随便跑跑都赢了呀。”

　　琉璃满脸羡慕和期待：“我也想在公路上跑马拉松，我跟你说，今天下午在沥青路上那么一跑，我都觉得我能够破纪录了。”

　　但很可惜，这次红叶祭是面向全京都的人类，而非赛马娘的。

　　不过在那之前，还有一场盛大的万圣节派对。

　　阳晖看了一眼身边的琉璃，“万圣节你准备怎么打扮？”

　　琉璃掏出手机翻找着合适的妆造，头也不抬：“你有没有什么建议？”

　　“我推荐你扮木乃伊。”阳晖不假思索地答道。

　　————————

　　求求求求求

　　本章2000，还有一章

第一卷 : 第一百二十四章 嗯嗯啊啊

　　要问起世人对于哪些万圣节角色印象深刻，那多半都会是吸血鬼、狼人、南瓜头之类的角色。

　　因此当阳晖想都没想就答出木乃伊的时候，琉璃露出了疑惑地神情：

　　“这次，为什么你会回答得这么快？木乃伊有什么特别的地方吗？”

　　阳晖低着脑袋思考着，自己当然是不能直接告诉琉璃，自己曾经看到过一位丰满的赛马娘扮演过木乃伊，裹着一条绷带蹦蹦跳跳地就出来了，性感又可爱……因此自己也想看看琉璃“蹦蹦跳跳”的样子。

　　这话要是真说出口了，自己很容易被琉璃灭口。

　　于是阳晖回答道：“万圣节嘛，扮演吸血鬼的赛马娘应该挺多的，你要是再去扮吸血鬼可就太俗套了，而且没什么新意。”

　　琉璃点了点头，觉得阳晖说得确实也有道理，于是根据阳晖的建议搜索了一下万圣节木乃伊装束。

　　而仅仅是看了一眼网上常见的木乃伊装扮，琉璃便面红耳赤地拒绝了阳晖的建议：“不，不要……我觉得这身打扮不适合我。”

　　“我觉得挺适合的啊，你的头发也是白的，绑在绷带里压根就看不出来。”阳晖贼心不死，依旧想着鼓捣琉璃扮木乃伊。

　　“我说不扮就不扮……”琉璃红着脸，挑衅似地看向了阳晖：“那我扮木乃伊，你去扮埃及艳后么？”

　　阳晖老脸一红，赶忙摆手拒绝：“那不能，到时候万圣节没过成，我倒是先被保安给带走了。”

　　“嘛……不行还是扮吸血鬼吧？你也整个狼人去？”琉璃下意识地抱起了枕头，胸前的一对柔软与枕头相互挤压着，“之前几年好像我们都没参与过这样的活动啊。”

　　阳晖歪着脑袋思考了一下，“之前万圣节咱们不都在网游里拼杀么……本来上一个万圣节说好了出门去找漂亮的吸血鬼小姐姐合影，结果你打游戏打上头了，非要说不打赢BOSS不出门。”

　　“还有这事情？我不记得我们有出门拍过照……所以最后我没打赢BOSS？我有这么菜吗？”

　　“那是，你打的可是黑暗之魂，从万圣节打到圣诞节，我都没见你打赢那个BOSS……”阳晖吐槽着。

　　“哦，想起来了……到现在我也还没打通那个游戏呢。”忽然，琉璃一拍手掌，满脸高兴道：“我有主意了。”

　　……

　　又与阳晖讨论了一下万圣节的安排，并且联机玩了半天的手机游戏，临近转钟，群山之间万籁俱静，琉璃这才打了个哈欠。

　　“明天还得去买伴手礼呢，今天就到这里了。”琉璃伸了个懒腰，今天又拉着阳晖在游戏排名里前进了100分，此时已经心满意足，“明天买完东西继续！”

　　“那我也准备开始我的保安队长值守工作了。”阳晖伸手关上了身后的窗户，看着已经被琉璃抱变形了的枕头，期待着今天能做个好梦。

　　“琉璃小姐，晚上气温较低，地上可能结霜，走路的时候要注意脚下哦。”前台的小妹笑吟吟地提醒着琉璃，“明天早上七点开始提供定食。”

　　“嗯，好的，谢谢。”琉璃朝前台小妹点了点头，往自己的房间走去。

　　等到琉璃走远了，前台小妹才满脸调笑地看着阳晖道：“这还是我头一回见到阳晖桑你这么开心呢。”

　　“啊？有吗？”

　　“当然咯，我们都以为阳晖你是个木头呢，结果没想到是看不上我们这些胭脂俗粉。”

　　“那不能，你们也是个顶个的漂亮。”阳晖客气道。

　　“呀，能被阳晖你这么夸奖，开心死了。”

　　前台小妹轻笑着，把和服的下摆微微拉开，露出了一双白皙的小腿：“那要不要过来陪姐姐一起值夜班呀？有奖励哟。”

　　“我不要，我是有原则的人。”

　　“不愧是未来的老板！就是有原则，不过客房的总卡也还在我这呢～”前台小妹继续诱惑着自己，“阳晖你想不想趁机去夜袭琉璃，一亲芳泽呀？”

　　“容易被琉璃打死，你是外行，不懂赛马娘的战斗力有多高。”

　　“哦，这个时候不谈原则了是吧？”

　　阳晖撇了前台小妹一眼，这个女人段位太高，自己讲不过她，当即噗通一声倒在了榻榻米上，准备睡觉。

　　……

　　琉璃刷卡走进了自己的套房之中，巨大的套房虽然温馨，但依旧有些空荡荡的感觉。

　　空气之中弥漫着清新剂的芳香以及阳晖身上的气味，人类可能闻不出来，但是赛马娘能闻出来。

　　很轻很淡，却又无处不在。

　　琉璃趴在了铺盖之上，歪着脑袋看向了庭院里的樱花，幻想着樱花开放的样子，然后缓缓地合上了眼睛。

　　今晚一定能做个好梦……

　　……

　　“嗯～嗯～啊～啊～”

　　……

　　琉璃猛然睁开了双眼，眸子之中闪动着杀意。

　　都说闻鸡起舞，那现在自己是不是应该出去练习了？

　　夜间的山区，格外的寂静，琉璃只能够听见自己的心跳声……以及从隔壁传来的靡烂的声音。

　　阳晖诚不欺我……

　　琉璃无奈地将脸埋进了枕头之中，下午看这个大叔的面相，面色苍白，舌红少苔的，应该是位肾虚加持久力不行的选手……

　　相信自己忍一忍就过去了。

　　赛马娘的情绪很容易感染其他人，同样的，其他人的情绪也很容易感染赛马娘……

　　于是琉璃只能数着自己越来越急促的心跳声，双腿本能地交缠在一起，等待着隔壁的结束。

　　不出自己所料的，没过多久，隔壁便传出了一声如同野猪般的哼哼声，然后便安静了下来。

　　琉璃这才长出了一口气，只觉得自己微微有些出汗，还是早点睡吧……琉璃合上了眼睛，一边揉按着自己的神门穴，努力让自己冷静下来。

　　困意上涌。

　　“今天不把这盒……用完……誓不罢休，我准备了……药呢……”

　　琉璃无奈地睁开了眼睛，也不知道阳晖是怎么在这样的环境里坚持下来的……

　　没一会儿隔壁嗯嗯啊啊的声音便又响了起来。

　　琉璃坐起了身，想去前台问问有没有赛马娘用的耳塞……

　　而刚刚站起身，琉璃便看到了自己脚下的铺盖。

　　少女头顶的耳朵微微抖动。

　　此处不留人，自有留人处嘛……

　　——————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第一百二十五章 阳晖睡到了！（4000）

　　零点左右，窗外噼里啪啦地开始下起了，温度也随之下降。

　　虽然室内开着暖气，但依旧有些凉意，肚子也是咕咕直叫，阳晖裹了裹身上的棉被，闭着眼睛，逐渐进入了半梦半醒的状态。

　　“吧嗒，吧嗒。”

　　没想到下这么大的雨居然还有前来入住的人，但很可惜，没房间了。

　　于是阳晖翻了个身，继续睡去，但没想到脚步的声音越来越近，甚至感觉正在往自己的方向走来。

　　阳晖睁开了眼睛，裹着棉被坐起了身子，提醒着来人，“大堂重地，不提供住宿服务，请找别家吧。”

　　“有房卡也不能住么？”

　　阳晖眨了眨眼睛，只见一床棉被正漂浮在自己的面前，如同半夜闹鬼似的。

　　“何方妖孽？！”

　　“你睡糊涂了吧？”

　　琉璃那沉鱼落雁般的小脸随即出现在棉被之后，少女正面色绯红地朝着自己龇牙。

　　阳晖瞬间就清醒了过来，“你怎么跑过来了？还抱着铺盖？”

　　琉璃努了努小嘴，满脸都是愤慨：“隔壁的声音实在是太大了……加上我的听力又好，一闭上眼睛耳边全都是奇奇怪怪的声音，套房里实在是没有办法睡觉了。”

　　说着，琉璃便将怀里的铺盖往大堂的榻榻米上一抛，“所以我只能换个地方睡觉咯。”

　　“你这里不吵吧？”

　　“不吵！”

　　阳晖看着摆放在自己身边的铺盖，琉璃正跪在床铺上铺展着床垫，丰满挺翘的圆润微微撅起，一副毫不设防的模样。

　　不远处的大堂小妹则正满脸兴奋和吃瓜地看着这边，大概是没想到琉璃会主动跑到大堂来睡，听着这女人讲了半天夜袭的技巧与注意事项。

　　那自己现在这种情况算不算被琉璃给夜袭了？

　　琉璃一边整理着铺盖一边询问着不远处耳前台小妹：“话说，我挪到这边来，不会给你们添麻烦吧？”

　　前台小妹还期待着今天晚上能够看到活春宫呢，当即飞快地摇头道：“不会不会，再说了，咱们的少东家都没说什么呢，我一个臭打工的哪敢有说法呀。”

　　琉璃瞟了一眼阳晖，当即裹上了棉被就准备睡觉。

　　“你怎么尊重一下少东家的意愿？”阳晖觉得自己的自尊心受到了打击。

　　“不客气，早点睡！”说完，琉璃便转了转身子，背对着阳晖倒在了铺盖之上。

　　“晚安，晚安。”

　　阳晖看了一眼身边的琉璃，仰面躺下，闻着琉璃身上令人心安的香味，这一次阳晖很快就进入了梦乡。

　　也不知睡了多久，阳晖便感觉有什么柔软的东西正隔着棉被触碰着自己。

　　最开始力度很小，随后触碰的力度开始逐渐增大，最后便上升到了近乎击打的力度。

　　阳晖只觉得自己的腿都快被踹折了。

　　“阳晖……阳晖……”琉璃的声音细若蚊蝇。

　　阳晖睁开了惺忪的双眼，不知道什么时候开始，原本背对着自己的琉璃已经转过了身子，一双绯红色的眸子正盯着自己。

　　而琉璃一只白生生的小脚则从棉被之中探了出来，正在隔着被子踹自己，一副不把自己踹醒誓不罢休的样子。

　　眼见阳晖睁开了眼睛，琉璃明知故问道：“阳晖，你睡了没？”

　　阳晖咬牙切齿，“没睡。”

　　“那就好……”琉璃稍微顿了一顿，咽了咽口水道：“我饿了。”

　　“我也饿……”

　　“那咱们点外卖吧？”

　　“这大半夜的，外面还下着雨呢，哪个外卖员敢送这里的单子？”阳晖揉了揉自己的肚子，本来已经忍住了，结果经琉璃这么一提，饥饿的感觉再次涌了上来。

　　看着面前的琉璃，阳晖突然想到了一个好主意：“要不……你去食堂做点？我找前台去拿钥匙。”

　　琉璃眼前一亮，“走吧走吧！”

　　阳晖家食堂做出来的菜品虽然不怎么样，但食材和调味料却是非常的丰富，也有不少的肉类是直接从附近的大山上打来的野味，这对于琉璃来说，简直是如鱼得水。

　　阳晖负责煮饭，琉璃负责炒菜，没过一会儿，一大锅红彤彤、金灿灿的辣子鸡丁便崭新出锅，琉璃往锅里放了很多的辣椒，鲜辣的味道爆出，光是闻着就让人微微有些出汗。

　　“需要装盘吗？”

　　“直接端过去吧？大堂里面用来烧茶的地炉，也可以挂铁锅，咱们边热边吃。”

　　于是阳晖一手拎着小电饭锅，另一手抱着碗筷，与端着大锅的琉璃一起回到了大堂之中。

　　没承想，大堂之中还多出了一个人影，不知什么时候，自家老妈已经从温泉里出来了，此时正满脸笑意地坐在榻榻米边，手里捧着茶杯，见到了阳晖，当即打招呼道：“我还以为你们俩是去厨房捣蛋呢，没想到还真是去做菜了。”

　　在阳晖母亲看来，琉璃是一位细皮嫩肉的大小姐，不说十指不沾阳春水，但厨房之类地方去得肯定不多。

　　阳晖嘿嘿一笑：“尝尝看就知道了。”

　　准备妥当之后，四个人围坐在了地炉边，研究着琉璃做出来的辣子鸡丁。

　　“这是炒辣椒么？咱们家的餐厅，一年可能都用不掉这么多辣椒吧？”前台小妹一副没有见识的样子。

　　“色香俱全呢，没想到小琉璃的手艺居然会这么好。”

　　赞叹一番琉璃的手艺，几人便开始动筷，最开始两位没怎么接触过华夏菜的女性在保持着优雅与谨慎，小心翼翼地咬着辣子鸡丁，生怕被辣着了似的，但在尝了一口辣子鸡丁后，就连平常优雅稳重的阳晖母亲，也顿时露出了惊艳的神色，对于这道辣子鸡丁赞不绝口。

　　至于前台小妹，则已经掏出了手机开始拍朋友圈炫耀自己半夜吃到了正宗的辣子鸡丁。

　　琉璃的手艺很好，事先经过油炸的辣子鸡丁香脆麻辣，辣椒和花椒的香味充分地渗透进了鸡皮之中，麻辣脆爽，鲜香一绝，是最好的下饭菜。

　　就着鸡肉，阳晖直接吃了两大碗白米饭，浑身温暖，非常满足。

　　阳晖母亲虽然没怎么吃过辣，但也是就着辣子鸡吃下了一小碗米饭，随后便放下了碗筷：“很好吃，但是太辣了……我这个老年人就不多吃了，吃多了容易睡不着。”

　　说着阳晖母亲看了一眼不远处的两套铺盖，又看了看坐在自己对侧专心干饭的傻儿子，只能拉下老脸打起了助攻：“要不要尝尝我珍藏的清酒？那可是孩子他爸想喝，我都没给的好酒呢。”

　　所谓酒壮怂人胆嘛，说不定自家儿子喝了点酒能够大胆一些呢？而且喝了酒，做出了什么比较大胆的行为，也可以归咎到酒上嘛。

　　毕竟阳晖他爸当年就是这么干的。

　　而阳晖一听要喝酒，当即拒绝道：“算了吧，明天我还得开车领着琉璃去买伴手礼呢，老爸也说了，没事别喝酒，喝酒误事。”

　　“哦，那你老爸说得对。”阳晖母亲咬牙切齿地笑着。

　　虽然半夜吃辣子鸡丁对于身体健康没有任何益处，但几人都吃得很开心。

　　收拾完残局之后，时间已经来到了一点半，琉璃与前台小妹收拾着碗筷，阳晖则送自家老妈回房间休息。

　　等到阳晖回来的时候，琉璃居然已经裹着棉被抱着她那条尾巴睡着了，吃完就睡，呼吸平缓，在成为肥驹的道路上一去不返。

　　阳晖也是伸了个懒腰，倒在榻榻米上沉沉睡去。

　　一夜无梦，就是很冷。

　　……

　　阳晖的父亲今天起了一个大早，为的就是扭正自家儿子熬夜晚起的恶习，并且在绝大多数的客人起床之前收拾好铺盖，也不至于让客人看到阳晖那丑陋的睡姿。

　　也不知为何，负责前台的小姑娘满脸笑意地朝自己比画着噤声的手势，什么时候阳晖和前台的关系这么好了？

　　虽然带着疑惑，但阳晖父亲还是大步走向了角落的榻榻米，“臭小子，起……”

　　见到了眼前的一幕，阳晖的父亲都在怀疑自己是不是没有睡醒……

　　自家儿子正蜷缩成一团，身上也没盖条被子，眉头紧皱，一副很冷的样子，当然地炉和暖气都开着，阳晖父亲倒是不担心自家儿子会感冒……

　　真正让他震惊的是，明明是自家贵客的琉璃，此时居然就睡在阳晖的面前！

　　此时雪妖精一般的绝美少女正面朝着阳晖侧躺着，一头雪白的长发披散在榻榻米上，就如同是仙鹤织出来的丝绸。

　　此时琉璃的身上正裹着一条棉被，但她怀里却还抱着另外一条棉被，如同是抱着抱枕似的，娇俏的小脸埋藏在棉被里，隐约可以见到少女嘴角惬意的笑容。

　　阳晖父亲算是知道为什么自家儿子一副快要冻死的模样的……但这无所谓，更重要的是——琉璃小姐，居然会主动过来找阳晖？！

　　要知道，自己当年可都是死皮赖脸地夜袭自家爱人，才慢慢刷出的好感，但阳晖这家伙……居然能够吸引到琉璃小姐来找他？！

　　夜袭小姑娘，和被小姑娘夜袭，虽然只差了一个字，但其中的含义却是天差地别啊。

　　虽然自己之前教育儿子，都是要求他有绅士精神，要有礼貌，不管想做什么，都得先经过小姑娘的同意，但是他知道，彬彬有礼，不主动出击的男人，大多都是比较难找到女朋友的……

　　但是阳晖他……不但听信了自己的话……甚至还成功勾引到了一个绝色的小姑娘！

　　难道，自己真的是恋爱教父？关停温泉旅馆，转而去开设恋爱咨询课程的想法在阳晖父亲的脑海之中一闪而过。

　　老婆！阳晖他，终于睡到小姑娘了！

　　……

　　“冷死我了……”

　　阳晖猛然坐起了身，双手不住地摩挲着自己的肩膀，他昨天做了一个梦，梦见琉璃拉着自己去了南极，还说什么为了让自己更好地在红叶祭拿下名次，直接把自己的衣服都给扒了，让自己在寒风中瑟瑟发抖。

　　略微回了回神后，阳晖才发现自己的棉被没了，默默无语地在榻榻米上找了一圈，阳晖这才发现，不知什么时候……自己的棉被已经被琉璃给抢走了。

　　而最可恨的是，抢走了自己的棉被之后，琉璃居然没有选择盖它，而是紧紧搂着棉被不撒手，纯纯的损人不利己的行为啊，太恶毒了！

　　阳晖拿出手机看了看时间，虽然窗外一片昏暗，但此时已经是早上七点了，要不了多久，旅客们便会出来吃饭了……

　　得赶紧起床才行，于是阳晖伸手拽了拽琉璃抱在怀里的棉被。

　　琉璃立刻威吓似的龇了龇牙，将怀里的棉被抱得更紧了，一副护食要咬人的模样，也不知道假如被赛马娘咬了要不要打什么疫苗。

　　虽然阳晖没能成功地叫醒琉璃，但琉璃的生物钟还是非常准确的，没过一会儿她便自然地醒了过来。

　　“昨天晚上睡的怎么样？反正我是没睡好。”

　　“你没睡好……关我什么事诶。”

　　醒来后的琉璃先是看了看被自己抱在怀里的棉被，随后又看了看一旁瑟瑟发抖的阳晖，突然明白了些什么。

　　难怪睡觉的后半段梦见自己在拔河……

　　但看了看满脸准备兴师问罪的阳晖，琉璃果断换上了满脸的无辜道：“我其实不冷的，训练员你不用把棉被给我……”

　　阳晖满脸无语：“明明是你抢的被子，怎么还成我给的了，而你知道我这一夜是怎么过来的吗？”

　　“下次你再抢我的被子，把我给冷醒了，我可就直接钻你的被子了！”

　　……

　　室外的雨下得很大，以至于在温泉旅馆的门前都出现了积水的情况，准备出门游玩或者购物的旅客们便选择早早地启程出发。

　　琉璃与阳晖也是做出了同样的选择，刚吃完早饭，阳晖便开上了自家的丰田Aqua，载着琉璃准备出发。

　　“路上注意安全！雨天路滑，视线也差，再加上是山路，千万别开快了。”阳晖的父亲拄着伞站在车边提醒着阳晖。

　　见琉璃靠在车窗边打瞌睡，阳晖的父亲赶紧压低了声音提醒道：“别光顾着去买什么伴手礼了，也趁着这个机会带着人家去买几件衣服鞋子之类的。”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第一百二十六章 内衣也是衣（4000）

　　大概是下雨的缘故，逛街的人流全部汇聚到了购物中心之中，人来人往，十分热闹。

　　带广的发展并不像是京都那样优秀，商场之中的店铺也是以卖纪念品和食品的小店居多。

　　“比我想象得便宜多了，赶紧可以给班上的同学每个人都买一件呀。”琉璃看着纪念品商店之中各式各样富有特色的纪念品，觉得自己有些挑花了眼。

　　值得一提的是，带广纪念品商店之中，摆在橱窗位置的纪念品，也是与赛马娘相关的事物，但与其他地方常见的蹄铁和跑鞋纪念品不同的是，带广地区的赛马娘纪念品居然是手套和雪橇。

　　琉璃满脸好奇地拿起了一副纪念品手套，手套比自己想象中的要厚实很多，手掌的部分还特意做了防滑和防磨损的加固。

　　难道……带广的赛马娘竞马，是四肢着地的跑法？但这是不是有点奇怪……

　　“想试试？”阳晖凑到了琉璃身边，手里还拿着几罐带广特产的咖啡，“带广的竞马运动确实很有特色。”

　　琉璃看着手里的手套，想象了一下自己戴着这幅手套，四肢着地趴在地上的样子，当即啐了一口，“这有什么好试的？总觉得很没有尊严的样子。”

　　“额，我总觉得你脑补了很不得了的事情……”身为一个土生土长的带广人，阳晖觉得自己有必要纠正琉璃的错误观念：“这手套是用来拽绳子的……”

　　“拽绳子？”

　　“是啊，带广竞马场的项目就是挽马竞马项目。”阳晖从纪念品货架上拿起了一个雪橇纪念品在琉璃面前比画着，“挽马竞马就是赛马娘拽着雪橇或者载重车辆往前跑的赛事，比起一般的竞马，赛程只有200米，但是需要用非常大的力量才行。”

　　“嚯？”琉璃看着雪橇啧啧称奇：“居然还真的有纯拼力量的比赛啊。”

　　阳晖看了一眼琉璃的手臂，虽然少女的手臂纤细如同白藕，但其中的力量可不容小觑，“要不要报名试试？我觉得你有夺冠的可能！”

　　“我可是来度假的诶，而且挽曳竞马总感觉会超级累的样子，而且大家都拽着雪橇，使出吃奶的力气，恨不得把眼珠子都瞪出来的样子……被观众看到了，真的不会掉粉吗？”

　　琉璃摇头拒绝了阳晖的提议，但还是将挽曳竞马的纪念品放进了购物篮之中，但眼中也是含着好奇：“不过这几天有挽曳竞马的比赛么？我想去看看。”

　　“那毕竟是拖雪橇……得等到下雪的时候才会开赛。”

　　“那也很快了，到时候看看能不能忽悠着玉藻十字去拖个雪橇……”

　　今天的时间倒还是挺长的，本着货比三家的原则，琉璃与阳晖逛了一家又一家的店子，逛到了售卖女装和奢侈品的楼层时，两人这才放缓了脚步。

　　阳晖看着不远处各式各样的女装店，想起了临走之际自家老爹的交代和嘱托——拉着琉璃去买件衣服。

　　之前琉璃所穿的衣服一直是她自己在购买，压根就没有阳晖插手的余地。而琉璃购买衣服的方式其实也非常简单：找黄金都市要一本时尚杂志，杂志上的模特穿什么样的衣服，琉璃就照着模特下单一模一样的高仿服装，天生就是衣架子的琉璃，也不存在什么不合适之类的。

　　就在阳晖准备询问琉璃要不要在带广买几件衣服的时候，春树惊讶的声音却是先传到了两人身边：

　　“诶？阳晖？琉璃？没想到，你们居然还真的来了啊？是来买衣服的吗？”

　　顺着声音的方向看书，身穿一袭职业套裙的春树正满脸惊讶地朝着两人走来。

　　“没想到你的店子居然就在这里啊？”阳晖环顾了一圈四周，在不远处商场的中央，果真有着一家印着David名称的店子，规模还不小。

　　一听阳晖的语气，仿佛是歪打正着碰到自家门店似的，春树当即就不乐意了，“什么叫居然就在这里……咱家的店子，很没有牌面吗？”

　　“有牌面的，有牌面的。”

　　春树眼睛一转，看向了琉璃，奸商的本能瞬间觉醒，“既然你们没有看名片都找到了我家的店子，那就说明缘分到了呀，你们一定要来我们家店子坐一坐，喝杯水也是好的，刚好还能讲讲昨天的情况。”

　　在春树的盛情邀请之下，俩人也不好推脱，便跟着她前往了David的门店。

　　就如同春树之前所说的，她所经营的门店是一家主营女装的门店，透过玻璃大门，可以看见门店之中已经进入了许多名媛贵妇，穿金戴银，一眼看上去都是有钱人。

　　阳晖站在店铺门前有些踌躇地询问着身边的春树：“专营女装的店铺，我……进去合适吗？”

　　春树上下打量了阳晖一眼，装出满脸严肃的模样：“确实不太合适，你穿得跟要饭的似的，进去容易影响其他顾客的心情。”

　　“那我在门口等着吧？”阳晖看了一眼一旁的长椅。

　　“开玩笑的，毕竟你们是我带进去的客人，店长都得来亲自接待你们。”春树笑着展手，示意阳晖进店，边走边说道:

　　“说是女装专营店，但很多男性老板可都以进咱们家的店为荣呢，因为这不但可以炫耀自己有一个足够的优秀的女伴，而且还能证明他们足够有实力和财力来为女伴买衣服。”

　　走进了店铺，阳晖才发现店内宽大的沙发上确实也坐下了不少的男性，基本上都是一副成功人士的姿态，大腹便便，戴着豪表，脸上带着和善而刻板的笑意。

　　春树示意店长准备茶水，随后领着琉璃与阳晖在一张宽大的沙发上坐下，十分期待地开口询问道：“阳晖、琉璃，你们昨天过得怎么样呀？有没有帮我找回场子？”

　　阳晖歪着脑袋思考了片刻，便开始向春树详细地讲起了昨天发生的事情……琉璃则坐在一旁进行着补充。

　　“哈哈，听上去的确还不错。”听完之后，春树笑得很开心，“但是我觉得琉璃小姐的攻击性还不够强……如果是我的话，一定要狠狠地羞辱那个小三！”

　　阳晖捧着茶杯，劝解着春树：“可别了……琉璃是因为出道赛优胜来度假的，又不是你请来的骂街嘴替。”

　　春树瞟了阳晖一眼，嘴角带着不怀好意的笑容：“你还知道这是琉璃小姐出道赛的优胜啊……”

　　“废话，我当然记得。”阳晖虽然有一种不祥的预感，但还是硬着头皮回答了。

　　“身为训练员，自己的签约赛马娘赢下了出道赛，你居然连礼物都没有买？”春树看了一眼阳晖，又同情似地看着琉璃，满脸都是悲愤，“甚至琉璃小姐还拿着那么贵重的伴手礼来看望你和你的父母了！”

　　阳晖突然呆愣住了，自己果然还是着了春树的道……但自己除了请客吃了顿饭，的确没有给琉璃买任何的礼物……

　　“我为琉璃小姐感到不值！”春树的语气愤慨。

　　阳晖挠了挠头，面带歉意地看向琉璃：“好像……的确是忘了给你买祝贺礼了。”

　　还没等琉璃回答，春树便看向了阳晖：“忘了也没关系，错了错事不可怕，真正可怕的是做了错事还不愿意改正……现在就有一个补偿的机会摆在你的面前！”

　　说完，春树便朝着不远处的店长使了个眼色，仿佛提前商量好的一般，店长直接就端着一本图册走了过来，语气沉稳，“David门店，作为一家顶级的服装品牌，已经连续多年荣登‘最适合作为礼品的产品’榜首，我们的店铺中有着各式各样的产品以及设计，完全可以满足您的任何送礼需求。”

　　春树对于自家店长的营销话术十分的满意，也是满脸推荐地看向了阳晖：“送礼，选咱家店铺，肯定没错的，琉璃小姐现在还在度假，送礼物，为时未晚。”

　　“不，不用啦，阳晖已经请我们吃过饭了……”琉璃赶紧给阳晖找台阶下。

　　“阳晖昨天可还请我吃了一顿饭呢……”春树看向了阳晖，压低了声音：“假如要买礼物的话，阳晖，你是我的同学，再加上琉璃小姐是我们的模特……我还可以给你个熟人价！”

　　“这，可是赛马娘一生只有一次的出道赛啊！”春树声情并茂。

　　阳晖看了一眼身边的琉璃，绝美的少女此时正嘴角微微撅起，同时疯狂地向自己眨眼睛，示意自己不要上钩了……

　　阳晖心底暖流涌动，琉璃就是这样的人，永远都是优先站在其他人的角度考虑事情……但越是这样，就越让人想帮她做点什么。

　　况且她来带广拜访自己和父母，也都是费尽心思而且花了大价钱准备了礼物。

　　于情于理，于理的角度来说，所谓礼尚往来，不能够光让琉璃送给自家父母礼物，而自己不作出任何表示。

　　于情的角度来说……特么的，自己也好想给琉璃买一套衣服啊！

　　以后每当琉璃拿出这件衣服，都会想起这是自己给她买的，这种感觉，听起来真的非常不错！

　　阳晖果断接过了店长递过来的图册，语气平淡：“店长，你有没有推荐的款式？”

　　“喂喂，你这家伙，是完全看不懂我的暗示吗？”琉璃扭头龇牙咧嘴地看着阳晖。

　　买衣服、买裙子自己也不是一次两次了，从线下实体店的试穿和现场购买，再到照着时尚杂志直接网购，自己对于买衣服压根就没有什么抵触心理。

　　但阳晖突然说要帮自己买衣服……琉璃只觉得自己突然又不适应了起来。

　　坐在对面的春树边一拍巴掌，满脸奸计得逞的笑容：“感谢阳晖老总愿意相信我们的专业，接下来就请享受我们的服务吧！”

　　“店长，你先陪着阳晖选择一下款式，我带琉璃小姐去更衣室。”说完，春树便握住了琉璃纤细的手臂，“走吧，小琉璃，我带你去更衣室换衣服。”

　　琉璃大惊失色，“诶？等一下，就算要买的话，这款式我不也还没挑选吗？”

　　“这是礼物，得由本人挑选才能饱含心意，等你试穿之后觉得不合适再换都行……”

　　琉璃直接被春树拖进了更衣室中。

　　而阳晖则是捧着衣服的图册，紧张而又兴奋……

　　本来阳晖的打算是与琉璃一起挑选衣服，然后自己付钱来着……结果现在居然变成了自己帮琉璃挑选衣服了。

　　那不是意味着，自己可以先按照自己的喜欢帮琉璃选衣服？甭管琉璃喜不喜欢，自己至少也能够看着她试穿一次！

　　“琉璃小姐的身材非常标准，所有的款式都在我们的推荐范围之中，从业绩的角度，我推荐贵的，但从个人的角度，我建议阳晖先生您先选择喜您自己喜欢的款式。”

　　店长半蹲在阳晖的身边，采用了传说中空姐才会使用的跪式服务，“但是首先，还请您从琉璃小姐的内衣款式开始选起。”

　　说着，店长将图册翻到了内衣相关的页面。

　　看着满眼各式各样的，各种颜色款式的内衣，阳晖觉得自己的手都在止不住地颤抖……

　　“内，内衣？还需要由，由我来选的吗？”

　　这对于自己这样一个处男来说，今天的任务从第一次进女装店，直接就到了选女士内衣……难度是不是太跳跃了？

　　虽然如此，阳晖还是装出了一副很懂的样子，开口询问道：“穿了内衣出门，还需要外衣吗？”

　　刚刚说完，阳晖恨不得一头撞死在茶几上。

　　受过专业训练的店长差点笑出了声，但她最终还是忍住了。

　　店长看着面红耳赤，双手兴奋得颤抖的阳晖，心底暗自感叹着青春的美好，嘴上依旧专业的解释道：“您好，要的，不管是什么样的内衣，我们都只建议穿在衣服里面……”

　　“你这货，没想到真的这么纯情啊……”春树也是强忍着笑意来到了阳晖的身边，“帮女孩子选个内衣都快抽过去了，以后真到了那一天，你不得兴奋得猝死啊？”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第一百二十七 传出去，琉璃都很喜欢

　　“虽然我们价格贵，但是我们的服务也好呀。”

　　就如同是春树所说的那样，进了David的店子，除了付钱，剩下的就什么都不用操心了。

　　“再加上我们有一个完美主义者的老板，大卫设计师不光要求外在光鲜亮丽，穿在里面的部分，他也提出了很高的要求呢。”春树在阳晖的身边解释道：“因此咱们家的衣服，都是衣服和内衣捆绑成套出售的。”

　　阳晖点头，“你们确实是懂怎么赚钱的……”

　　“谈钱多俗气啊，你就说你的购物体验高不高吧。”春树倒是不以为然，伸手指着图册，“你就先选几个看得上眼的款式，店长拿出来给你试试手感。”

　　阳晖一听手抖得更厉害了……

　　不得不服的是，即便是私密性很强的内衣，在David这家门店之中也是被设计出了各种花样。

　　而店长以及春树这两个妹子也是全心全意地为客户服务，自从阳晖暴露了自己其实是个什么都不懂的小白之后，这两位便是无微不至地向自己科普有关于文胸和内衣的知识……

　　“这是全罩杯的……琉璃小姐的形状已经很好了，虽然很大，但是没有任何下垂和松弛的迹象，胶原蛋白十足，除非你喜欢这样的，不然还是不推荐。”

　　“这一款是3/4罩杯的，虽然看上去保守，但是会露出1/4的部分在外面哦，聚拢效果优秀，非常适合有沟的姑娘哦……”

　　店长也是适时地在一旁补充分析道：“我看了一下琉璃小姐的穿衣风格，她应该是比较喜欢那种半露不露的穿衣风格，因此我比较推荐这种用半透蕾丝装饰的款式。”

　　“然后这一件是前扣型……”

　　“这是抹胸型……”

　　难怪大卫家的店子也能够如此受男性顾客的欢迎，为女伴买衣服的时候主打的就是一个全面覆盖，不仅仅是内衣的款式，就连一双简单的袜子，也提供了近乎海量的选择：

　　连身袜，连裤袜，吊带袜，长筒袜，齐膝袜，过膝袜，中筒袜，短袜……

　　从丝质、棉质、尼龙制……再到黑色、白色，甚至是丝袜的厚度从5D一直到6000D，只要是你喜欢的，大卫的店铺都能立刻帮你拿出来。

　　每一处穿衣的细节都会让顾客参与其中，这种从零开始，一点一点打扮装点自己女伴的感觉，这种让女伴在自己的手中逐渐变得好看起来，变得越来越符合自己心意的感觉……

　　这钱花得确实是值得啊。

　　……

　　琉璃坐立不安地待在更衣室中，暗自祈祷阳晖这货不要选出什么让人难堪的衣服来，虽然已经有春树和店长在外头协助阳晖挑选衣服，但琉璃对于阳晖的审美还是不太放心。

　　没过一会儿，春树便笑盈盈地走了进来，手里拖着一只托盘，“琉璃小姐，可以先换一部分衣服咯。”

　　“一部分？”琉璃有些疑惑地看向了春树手中的托盘，待到她看清楚托盘之中装着的事物究竟是什么东西的时候，琉璃恨不得直接跑回京都去。

　　“不，不是说只买衣服的吗？”琉璃看着托盘上折叠整齐的一套套文胸以及内裤，只觉得自己整个人都快要晕过去了。

　　“我们家的店子，都是内衣和外衣一同销售的，大卫设计师你也懂得……”

　　春树看着面前原本高雅淡然的雪美人此时却是一副满脸羞红的可爱模样，也是更加兴奋了起来。

　　这俩人怎么一个比一个纯情啊……

　　但春树也不是什么恶魔，当即开口安抚起了琉璃：“这都是阳晖一件一件挑选出来的，每一件都经过他亲手测试手感呢。”

　　作为一个老阿姨，春树只是想好好地调戏一番这一对别扭的搭档罢了。

　　“亲，亲手测试……”琉璃漂亮的瞳孔突然放大了几分。

　　这回琉璃直接连看都不敢看春树手里的那几套内衣了，不光是脸颊，此时就连少女颀长的脖颈也都开始攀起了红潮。

　　春树十分满意于琉璃的反应，当即嘿嘿一笑，将托盘摆在一旁，左右手分别举起了一件文胸，笑嘻嘻地问道“琉璃小姐你比较喜欢哪一款呀？选一款试试看。”

　　“我，我能不选吗？”琉璃作贼似地瞟了一眼春树拿在手里的内衣后，便马上收回了自己的目光。

　　春树当即点头道：“我懂了，因为阳晖挑的内衣实在是太好了，琉璃小姐每件都非常喜欢，实在是没有办法挑出最喜欢的那一件……因此，还是得阳晖破费多买几件了。”

　　“你这理解能力……只当个课长简直是太可惜了！”

　　面对着春树这近乎赤裸裸的威胁，琉璃最后还是从春树的手里接过了一件看上去稍微保守一些的黑色文胸……

　　虽然说是保守，但那也只是和剩下的几件对比之下的‘相对’保守，

　　“不愧是琉璃小姐，你的品位是真的非常不错呢！”春树点头称赞着琉璃的选择，不仅仅是因为这件文胸是自家店长亲自推荐的，更因为阳晖最先选择的便是这一款式。

　　所谓的CP感，大概就是这么一回事情吧？

　　“这件，有什么问题吗？”琉璃自然也看到了春树脸上那古古怪怪的笑容，当即疑惑地询问道。

　　“没事，只是觉得这一件应该很适合琉璃小姐你呢，那我就不打扰琉璃小姐你换衣服了，如果尺码不对或者说需要什么帮助，请直接按呼叫铃就好。”

　　再调戏琉璃的话，她估计就得炸了，于是春树微笑着退出了房间，顺便去看看阳晖那边挑选得如何了。

　　走出了房间，春树便看到了略显古怪的一幕，只见阳晖正抱着图册，双手不停地比画着，面带自信，侃侃而谈。

　　而自家的店长则如同是走入了什么新世界一般，满脸求知若渴的模样听着阳晖高谈阔论，时不时地还认同似的点头。

　　“我跟你说……像赛马娘这样腿脚好看的，一定得穿黑色丝袜，丝袜的厚度最好是60D这种隐约透肉的，什么叫黑中有白，白中有黑啊……吸溜……”

　　————————

　　打滚各种求

　　本章2000 还有一章

第一卷 : 第一百二十八章 羡慕嫉妒恨

　　虽然阳晖极力辩解说‘观察赛马娘的腿脚是每一位训练员都有的本能’，但是从春树看自己的眼神来判断。

　　自己应该是已经社死了。

　　“没有人比你更懂腿控是吧？”春树心照不宣地拍了拍阳晖的肩膀，“我倒是能够理解，成功人士或多或少都会有一些奇怪的癖好来着，不过你要注意身体，据说训练员的职业病之一就是肺部真菌感染。”

　　阳晖无语，所谓好事不出门，坏事传千里大概就是这么个意思吧。

　　春树继续补充道：“既然阳晖你这么懂的话，琉璃小姐的袜子应该就不需要咱们的店长帮忙挑选了吧？”

　　一旁的店长对于阳晖之前关于丝袜与腿的一番评论也是十分认同，“阳晖先生对于袜子的选取有着独到而优秀的见解，我自认为没有足够的审美为阳晖先生提出建议。”

　　这位店长确实很谦虚，只可惜这谦虚的时机不是很合适……

　　……

　　“琉璃小姐，久等啦。”春树敲了敲更衣室地，随后便推着一辆活动衣架走了进来，衣架之上摆放着各式各样的衣服：长裙、短裙、风衣、晚礼服、套裙……

　　“怎么这么多啊……”琉璃愣愣地看着衣架，有些犹豫：“买件衣服而已，没必要每一件都试一遍吧？”

　　“不多穿几件，怎么知道哪一件最适合呢？”春树先是从衣架上取下了一条雪白的露肩裙递给了琉璃，“一件一件来吧～”

　　好不容易遇到了这么漂亮的更衣人偶，不论是店长抑或是春树，都不想随随便便就放过琉璃。

　　琉璃接过了春树递给自己的裙子，微微松了一口气，没有什么很大胆的设计，月白色的绸缎底料摸起来舒适而贵气，唯一的设计便是斜侧裁剪的肩部位置。

　　对于这件衣服，琉璃倒是没有什么抵触和不喜欢的念头，微微整理了一下头发之后，琉璃便换上了衣服从更衣室的正走了出去。

　　这家David门店的设计理念是让每位前来购物的女性都能够站上T台，并且如同模特那样闪耀绽放自己的光彩。

　　因此，刚刚走出正门，琉璃的面前便是一个迷你版的T台，射灯闪耀，一旁摆放着巨大的试衣镜，让顾客们可以看到自己最闪耀的样子。

　　琉璃看向了镜子，镜中的自己贵气十足，斜露出的白腻香肩以及玲珑的锁骨，让自己平添出来几分慵懒和妩媚。

　　又看了看台下以阳晖为首的观众们，琉璃的模特本能也蠢蠢欲动了起来。

　　反正这里也是T台，琉璃便下意识地单手叉腰，摆胯扬肩，染着蔻丹的鲜艳指甲轻轻地划过裸露的小香肩，身下的柔软的裙摆微微起伏，微微露出了少女被裤袜包裹着的丰润大腿。

　　又娇又媚！

　　坐在沙发上的阳晖浑身一震，心脏怦怦直跳，这才刚刚试到第一件衣服，阳晖便觉得自己的钱包有点保不住了。

　　而店铺之中的其他客人也是注意到了这位有勇气站上T台的绝美少女，男士的目光带着惊艳，女士的目光带着羡慕嫉妒恨……

　　“你再看她，我就把你眼珠子扣了！”

　　“好漂亮的女孩子……是今天专门请来的模特 吗？店员，她的同款，帮我包一件。”

　　“她……是不是就是之前门口海报上的那位赛马娘模特啊？本人比照片上的还要好看多了……”

　　一旁的店长也是见过很多客人试穿这件露肩裙，出于卖货的目的以及基本的礼貌，违心的赞叹她其实也说了不少，但此时她却是真心诚意地感叹出声：“真的是太好看了，假如这件衣服有灵魂的话，一定会以能被琉璃小姐穿上而感到荣耀……”

　　琉璃被阳晖的目光盯得有些不自在，当即走下了T台，近距离地展示了一下衣服的料子以及设计，“如何？假如还行的话，就这件吧……我看价格也不贵。”

　　阳晖此时已经是看得挪不开眼了，当即摸了摸钱包：“我看着确实挺好的……”

　　“咳咳……”一旁的春树轻咳了两声，要在这么简单就放阳晖结账跑路了，那自己和店长这么长时间的努力不是全部白费了吗？

　　去多换几件衣服！不要停下来啊！

　　一旁的店长也是微微笑着：“我还是建议琉璃小姐多试几件衣服，毕竟都是阳晖先生辛辛苦苦挑选的，况且本店试穿衣服是不收取费用的。”

　　阳晖也回过来了神，沉声道：“还不还是再试几套吧？难得来一趟，价格也这么贵，万一有更好的，那不是就亏了？”

　　琉璃努了努嘴，一副不情愿的样子，“我觉得这套就很好了呀……”

　　“还有更好的呢～走啦，琉璃小姐，我带你去换衣服……”春树并没有给琉璃喘息和犹豫的机会，直接将她拽回了更衣室中。

　　在春树的协助之下，琉璃换上了一套又一套风格迥然不同的服装，而不管穿上哪种风格的衣服，琉璃都将这套衣服的气质和特点演绎得淋漓尽致，穿上长款的风衣，她便是风衣猎猎的御姐，穿上可爱系的衣裙，她又会是娇俏调皮的邻家大姐姐……

　　琉璃每换一件衣服，阳晖便觉得自己的钱包便会轻上一分……

　　而这品牌店中同样是购物买衣服的贵客们，也是消费欲望强烈，琉璃每穿上一身新的，便会有客人要求店员包一套与琉璃同款的。

　　而琉璃每次换上一套新的服装，都会走下T台询去问阳晖意见，这也让在场的游客也都纷纷意识到了这位长相帅气却打扮朴素却的年轻人，和这位绝美的少女居然是一起的！

　　也不知道是诚心祝福还是有意起哄，等琉璃再一次返回更衣室后，围在T台边的人群之中突然响起了一声呼喊：

　　“全都买给她！”

　　“买给她！”

　　“全都买！”

　　顾客们的呼声一声大过一声，也许有人已经看出了阳晖其实并不是什么土豪富二代、也许有人就是单纯地想让阳晖把衣服都买走送给漂亮的赛马娘。

　　现在，所有人的目光都聚集在了阳晖的身上。

　　————————————

　　神马？这就七夕了？！

　　明天发点狗粮吧……

第一卷 : 第一百二十九章 我会陪着他走到最后

　　那个最先喊出“全都买的”客人，究竟是不是春树请来的托这一点已经无从得知了。

　　听着身边的欢呼声，阳晖忽然想起了曾经琉璃一起看过的一部电影，他对其中一位红帽子、白胡须的豹子头台词尤为深刻：【我全都要】

　　当然，光凭自己这么点微薄出道赛分红奖金，阳晖肯定是没有底气说出这么嚣张的台词的……而如果是掏出信用卡，选择用成年人的方式解决问题，那自己大概会被琉璃喷上一整年。

　　阳晖站起了身，环顾着附近的人群，思考着如何拒绝大家的‘好意’。

　　就在这时，清脆悦耳的声音响起，盖过了在场所有人的呼声。

　　“那就要让各位失望了，但我们其实很穷的。”

　　这时的琉璃已经换上了最后一套衣服，也是阳晖认为最适合琉璃的一套裙装。

　　那是一套鲜红色的缎带绸制公主裙，色彩明妍，犹如红叶，宛如烈火，长裙的腰间有着手工缝制的腰线，将少女的纤腰勾勒得玲珑销魂，裙摆之下一道又一道的手工裙摆犹如一层层火烧云，给人以极强的视觉冲击力。

　　琉璃裙下被裤袜包裹着的小腿纤细笔直，只有一握粗细的脚踝上用黑色的缎带系着蝴蝶结，少女踩着一双黑色露趾高跟鞋，隔着黑色的丝袜，隐约可以窥见少女脚趾上樱花色的星空美甲。

　　图片:"鞋",位置:"Images/1692751608-100371174-110712643.jpg"

　　高跟鞋细长的鞋跟踏在地面发出清脆悦耳的声音，琉璃走得很慢，每一步带着从容不迫。

　　高跟鞋是女性的王座，甭管你是宅女还是萝莉，只要踩上这么一双高跟鞋，瞬间就会进化为能够镇住全场骄傲的小女皇。

　　琉璃的笑容真诚，“训练员的奖金，最多只能够买一件衣服呢，再买多了，可就会对生活造成影响了……而且说实话，我们最开始过来还打算只试不买呢。”

　　“那我帮你买，我有的是钱来买衣服，但就是差个好看的姑娘来穿！”人群之中有人发出了跃跃欲试的声音，似乎不想放过这个博得美人好感，甚至是芳心的机会。

　　“不用哦，虽然他买不起，不代表以后也不行……”

　　“现在你们都不知道他是谁，但这没关系……”琉璃看都没看四周的路人，缓步在阳晖的面前站定，一字一句：“要不了多久，他的名字肯定能名动整个北海道，到了那个时候，他可以凭自己的努力买到任何他想要买的东西。”

　　人群之中响起了不服的声音：“就因为他是个训练员？我们家三代人的努力，才能说想买什么就能买……”

　　阳晖看着面前的琉璃，琉璃穿上了高跟鞋之后，身高与自己齐平，平坦饱满的小腹与丰满的前胸让少女看上去惊艳无比。

　　琉璃朝阳晖伸出了小手：“就因为我会陪着他走到最后。”

　　阳晖胸中激荡，不知道自己还能说些什么，唯有握住琉璃的小手……

　　四周掌声雷动，这次却全都是真心实意的祝福和赞美。

　　……

　　“早说你们有卡嘛……要是提前知道你们有购物卡，那我肯定就请托了……”

　　“啊？那几个起哄的不是你请的？”阳晖将手里的购物卡递给了春树，这张购物卡是琉璃刚才与自己握手的时候，藏在手心里递给自己的。

　　“当然不是我请的……我们好歹是有节操的专营店，从来都是主打一个全凭自愿。”

　　春树接过了购物卡，在刷卡机中刷过，随后看着电脑的屏幕，疑惑道：“怎么是里见家的购物卡？不应该是琉璃大小姐家的吗？”

　　“之前我和琉璃一起帮过里见家的大小姐，这是对方家里送的礼品……”

　　阳晖看着这张购物卡，回忆起了之前新秀赛自己与琉璃送里见光钻去特雷森校医院的时候，而这张购物卡就是那个时候里见家的司机送给琉璃的……

　　最开始琉璃让自己拿着这张卡买几套西装，但自己思来想去，最终还是将这张购物卡还给了琉璃，但没想到居然在这种时候派上了用场。

　　“不过这样总感觉没有买礼物的那种诚意……”阳晖挠了挠头，“总觉得我没付出什么呀……”

　　“马上就要付出了。”春树的心情非常不错，“虽然里见家非常慷慨，但是琉璃小姐的那身公主裙可是咱们店子的旗舰款……减去购物卡里的金额，你还得加钱哦。”

　　“还需要补10万円，现金还是刷卡？”

　　“还需要补10万？”阳晖整个人都震惊了。

　　“所以现在你是不是更有参与感了？”春树自然是能看出阳晖不是那种会随身带钱的选手，当即示意店长掏出了POS机，“都到付钱的时候了，可别犹豫了，熟人优惠和模特优惠都帮你们算上了，不能再低了，这个价格很值的！”

　　阳晖看了看在玻璃门外等候着的琉璃，那身绯红的公主裙还穿在少女的身上，远远地看上去，犹如一只高傲的凤凰。

　　仿佛感受到了阳晖的目光似得，琉璃也十分有默契地回过了头，歪了歪脑袋，似乎在疑惑阳晖为什么还没有搞定。

　　确实挺值得的。

　　付完款之后，两人便抱着大包小包的伴手礼准备撤退。

　　而春树也跟了出来，怀里还抱着一个精致的盒子，“少侠女侠！请留步！”

　　阳晖看了一眼春树怀里的盒子，疑惑道：“这不是我们的吧？”

　　春树笑嘻嘻的，“拜琉璃小姐所赐，今天我们门店的生意简直是好得不行，直接就把本季度的指标给完成了……琉璃小姐没有功劳也有苦劳，这是我的一点心意。”

　　说完，春树便当着琉璃的面揭开了礼盒。

　　琉璃睁大了眸子：“额，这一件是不是，有点贵重了？”

　　听到琉璃这么说，阳晖便也凑了过去，定睛一看，礼盒之中摆放着的正是琉璃最开始试穿的那一件白色露肩裙。

　　“不贵重，琉璃小姐你都不知道今天你帮我们赚了多少钱。”春树还瞟了阳晖一眼，显然，虽然给出了熟人价和模特价，但她还是能够从阳晖的身上赚不少钱。

　　“你那件公主裙没有办法再给你们优惠了，但所谓人情送头牛，买卖不饶针……这件衣服就是我送给你的人情，还请你心安理得地收下。”

　　阳晖沉思了片刻，“那怎么不再送一套内衣和丝袜了？”

　　“你这货……一点有钱人得气质都没有。”

　　春树白了阳晖一眼，直接将装有衣服的礼盒摞在了阳晖的怀里，“外面雨下得还挺大的，琉璃小姐你不太习惯穿高跟鞋，路上一定要注意安全哦，可别把脚崴了。”

　　春树笑着朝两人挥手告别：“欢迎你下次再来带广！可以多带点朋友一起来哦，我给你们熟人价。”

　　与春树道了一声再见，阳晖与琉璃抱着礼盒往地下停车场走去，阳晖这才发现，琉璃之所以走得缓慢而优雅，其实是因为她压根就不习惯穿高跟鞋……

　　阳晖低头看了一眼琉璃紧绷着的小腿，看得出来，现在的琉璃其实非常紧张，于是阳晖开口问道：“不习惯就算了，找个地方换回运动鞋？”

　　“切，我是专业的赛马娘，不论是高跟还是运动鞋，对我来说只是换了一块蹄铁，这都是小意思。”

　　“注意前面有个坎。”

　　“诶？”

　　……

　　阳晖家的温泉旅馆。

　　阳晖的父母正坐在门前，一边欣赏着雨，一边闲聊着。

　　“孩子他爸，你说阳晖一会儿回来了，能记得帮小琉璃撑伞吗？”

　　“应该会吧？毕竟我一直有在教他要有绅士精神……”阳晖的父亲语气之中带着迟疑。

　　雨下得很大，店门口的积水足以没过脚踝，虽然积水没有城市之中的那么污浊，但也俨然成为一面验证感情的照妖镜。

　　关系好不好，一看双方下车时的动作就能够看出来了。

　　有的夫妻刚刚下车，丈夫便趁着伞去副驾驶为自己的妻子撑伞，生怕自己的妻子被雨水淋湿似的。

　　而有的老板下了车却自顾自地打起了伞，生怕雨水将自己身上的高档服装淋湿，全然没有顾及自己的女伴，就好像衣服比人还要贵重似的。

　　“车上只备了一把伞，假如阳晖那小子做的不够绅士，我肯定削他。”阳晖的父亲看着漫天的雨幕，时刻准备着以铁拳教育自家儿子。

　　临近吃饭的时间，丰田Aqua才慢悠悠地开了回来，停在了旅馆门前。

　　驾驶座的玻璃车窗被摇了下来，阳晖从车窗之中探出了脑袋，看了一眼车底的积水，随后便扭头跟车内的乘客说了些什么。

　　没过一会儿，驾驶座的车门便被阳晖推开了，将裤腿卷到了膝盖处后，他便直接踏进了积水之中。

　　“这小子不会忘了打伞吧？”阳晖的父亲摸着下巴，“或者说这小子学机智了？故意装作没有伞的样子，等着看小琉璃全身被淋湿的样子？”

　　“以小人之心，度君子之腹。”阳晖母亲并不赞同自家丈夫有些猥琐的看法，“我觉得有可能是把伞交给小琉璃了？这孩子，难道不知道共打一把伞可以有效地增加好感么？”

　　两人继续看着。

　　此时阳晖已经踏着飞溅的水花，跑到了副驾驶的门前拉开了副驾驶的门，最先从车门处探出来的是两双被黑色丝袜包裹着的小脚，脚踝处还绑着俏皮而性感的缎带。

　　“穿着丝袜淌积水……小琉璃应该不是这么邋遢的孩子吧？诶，小阳晖居然蹲下来了……”

　　雨下得很大，听不清楚远处阳晖在说些什么，只能够看见阳晖背对着车门，蹲下了身子，同时回头对着车内的人龇牙咧嘴地在说些什么。

　　随后，车内的少女便挪了挪身子，似乎还深吸了一口气，随后便是用左脚踩在了轿车座椅上，用近乎是扑的姿势，趴上了阳晖的后背。

　　“你胖了！”隐约还可以听见阳晖的惊呼声。

　　阳晖的父亲笑着摇了摇头，“这傻小子，每次都能搞出这么让人惊喜的操作……”

　　由于错误的估计了琉璃这肥驹的体重，阳晖狼狈地被琉璃扑了一个踉跄，原本准备托在琉璃膝盖之后的双手，直接就滑到了琉璃丰满柔软的大腿之上。

　　虽然隔着好几层衣物，但手感依旧是一流的……

　　“我说了我自己能走回去的……”琉璃趴伏在阳晖的身后不知所措，只能用双臂紧紧地搂着阳晖的脖子。

　　“你刚刚还说穿高跟鞋只是小意思呢……最后还不是把脚崴了？”阳晖只觉得有两团柔软却又充满弹性的事物正顶在自己的背后，压得人喘不过气来，“我快被你掐死了都，快点撑伞！你那衣服很贵的！”

　　“哦哦……”

　　“砰”的一声，雨伞在两人的头顶被撑开，琉璃调整了一下伞的角度：“快走，快走。”

　　阳晖低了低身子，涉着水往前走去，琉璃一双玲珑的玉足随着他的步伐摇晃着，蝴蝶结缎带上下飞舞，身后的少女一只手打着伞，另一只手支撑在阳晖的后背，纤细的指尖勾着高跟鞋的带子，两只精美的鞋子时不时地被甩到阳晖的脸上。

　　打得啪啪作响。

　　阳晖则被羞辱得满脸通红。

　　雨下得很大，大量的红叶随雨落下，漂浮在积水之上，红叶伴随着水花在阳晖的身边起舞，他身后的少女穿着绯红明妍的公主裙，撑着和风的雨伞，恍如红叶的公主一般，撒娇般地趴在自己的守护骑士身后。

　　远处的温泉旅馆，坐在窗边赏雨的游客要么就掏出手机记录这唯美的一刻，要么就是静静地用自己的双眼来见证这一刻。

　　“这小子的进步总是莫名其妙的……这就背上了……孩子他妈，你看，这是不是我育儿有方？”阳晖的父亲满脸感叹，“这波我立大功。”

　　“和你究竟有什么关系……”阳晖的母亲看了自家爱人一眼，思考着要不要今天晚上也让他背着自己出去跑一圈。

　　年轻人，玩的就是浪漫啊……

　　————————

　　这个时间还没睡的读者，不会是刚啪啪完吧？

第一卷 : 第一百三十章 卷死他们

　　浪漫不浪漫阳晖不知道，浪倒是挺浪的。

　　阳晖满脸狼狈地窜进了温泉旅馆，鞋子都滋滋往外冒着水。

　　“老爸，帮忙去停一下车呗，钥匙还插在车上呢。”

　　“好，小心别摔着了。”

　　阳晖在客人们的围观之中，一口气跑进了大堂，转身就将背后的琉璃给扔到了到了榻榻米上，倒不是因为自己背不动了，而是因为背着琉璃实在是太考验一个人的定力了。

　　“哇，你这货……轻一点啊。”琉璃揉着自己微微摔疼的屁股，朝着阳晖龇牙，“才这么几步路你就累成这样了？你这也太虚了吧……”

　　身为一个有尊严的男人，阳晖自然是不能够接受被琉璃说成是太虚，当即开口反驳道：“有没有可能是你胖了？”

　　“小阳晖，说其他人胖是很不礼貌的哦。”

　　这时，阳晖的母亲也拎着两双干净的拖拖鞋跑了进来，摆到了阳晖与琉璃的面前，“赶快换鞋！旅馆里的地板都是实木的，被水泡坏了可就麻烦了。”

　　“谢谢老妈。”阳晖大大咧咧地坐在了琉璃的身边，开始脱起了鞋子，虽然鞋子已经被积水给浸透了，但自己和琉璃的衣服倒是没有被雨水打湿。

　　琉璃的那身行头实在是太贵了，稍微被雨水给淋一下可能就会毁了。

　　阳晖的母亲也从清洁站拿来了一块大拖布，开始拖去阳晖跑进来时留下的水渍，一边询问着琉璃：“你们两个是遇到什么情况了吗？”

　　按照昨天泡温泉的时候对于琉璃的了解，这位少女应该是属于非常独立自强的类型，能自己解决的事情那就绝对不会选择去麻烦和打扰其他人，更别说愿意让阳晖背着她跑了。

　　“额，雨天路滑，不小心崴着脚了。”琉璃云淡风轻地笑着，“下雨天的路真滑啊……”

　　一旁的阳晖也懒得揭穿琉璃了，这人的嘴是真硬，明明是她自己没适应高跟鞋，然后一脚踩在了地下车库的减速带上，最后把脚给崴了……

　　结果琉璃愣是将自己崴脚的原因归咎到了雨天地滑。

　　阳晖母亲看向了琉璃那双纤细的脚踝，虽然被黑色的裤袜包裹着，但她的左脚的脚踝却已经出现了明显的肿胀，也是朝着前台挥了挥手：“大婶，这边劳烦您拿一些治疗跌打损伤的药过来呗。”

　　“雨天确实是应该小心，问题大吗？需不需要去医院？”

　　“初步判断了一下，应该只是普通的崴到脚导致的扭伤。”阳晖看着琉璃微微颤抖的小腿肌肉，显然，此时的琉璃还是疼的不轻，“但出于安全的角度，明天我们就准备返程回京都去检查一下。”

　　按照原本的休假规划，明天也就是自己年假的最后一天了，唯一遗憾的事情就是琉璃不能继续留在带广多玩几天了。

　　而阳晖母亲也是满脸的遗憾：“诶，小琉璃明天也要回去了吗？你这才来玩了几天呀……我刚刚才让食堂的大师傅开始准备新的特色菜呢……”

　　“额，不，不用啦，您的好意我心领了。”琉璃一听反而更想回京都了，“但是身体更重要嘛，我觉得为了我的身体，还是得先回京都一趟。”

　　琉璃确实是为了自己的身体，明天回京都不仅可以找大夫，顺便还能逃脱自己的身心都被食堂大师傅毒害的命运，简直是一举多得。

　　“嗯……那也没办法了，只能先祝福小琉璃你尽快康复了，今天晚上我让大师傅给你们做点好吃的吧？”

　　琉璃与阳晖对视了一眼，都能够从对方的眼里看到无语的神情。

　　运气不错的是，今天晚上的晚餐并没有西湖醋鱼。

　　吃过晚饭后，琉璃拄着一根拖把去房间里换了身睡衣，回到大厅的时候满脸通红，显然，隔壁的大叔今晚依旧元气满满。

　　当琉璃回到大堂的时候，阳晖已经换上了一身速干运动服，正在进行着高抬腿和深蹲运动，同时手里拿着电话，“报名已经通过了是吧？好的，谢了啊，你现在做什么呢？哦，陪玉藻十字吃宵夜呢？不是说下个月红叶祭就要来了吗？还吃着呢？”

　　“我？我也在陪着琉璃吃宵夜呢，她的胃口你也是知道的……至于红叶祭，我决定顺其自然，能跑多远跑多远……”

　　琉璃看着挥汗如雨的阳晖，满脸无语，没想到阳晖也学会了如何忽悠自己的竞争对手。

　　“什么？你问我为什么喘得这么厉害？我这是辣的，我们在吃火锅呢，辣的不行……不过你为什么也在喘啊？而且还有脚步声！”

　　“辣得直跺脚？你以为我会信这个？我听到了！玉藻十字说让你冲刺！”

　　“你肯定是背叛了我！你小子一定是在背着我偷着练习长跑吧？”

　　阳晖一边指责着名越一郎偷跑，自己却在疯狂进行着深蹲。

　　“咳……没想到还是被你小子看出来了，好吧，不装了，摊牌了！马拉松的冠军，我拿定了！”

　　看样子，特雷森的学渣训练员们都非常重视这次的红叶祭……一个两个都在私底下偷偷练习。

　　琉璃拄着拖把蹦跳着在榻榻米上坐了下来，将自己有些红肿的脚搁在了茶几上，一堆治疗跌打损伤的药品正摆在茶几上。

　　作为一家开在山间的旅馆，自然会经常遇到爬山摔跤，以及肌肉拉伤的游客，因此常备这种舒筋活络的药物已经成了约定俗成的习惯，这一点对于自己来说倒是挺方便的。

　　远处的阳晖满脸愤慨地放下了手机，“这就是内卷！友谊第一比赛第二的运动精神已经没有了……”

　　说着，阳晖深蹲的频率也愈加疯狂了起来，一副要将悲愤化为动力的模样。

　　琉璃安抚起了阳晖，“还有好久呢，中间甚至还穿插着一个万圣节祭典……”

　　“所谓努力，就是要在其他人享受的时候，依旧默默前行着。”阳晖擦了擦汗水：“要不我就扮幽灵吧，到时候在床单底下藏一个握力器，卷死他们。”

　　——————————————

　　给点给点=。=

　　2000，还有一更=。=

第一卷 : 第一百三十一章 200个俯卧撑

　　训练员论坛之中流传着这么一句话：健身不健腿，马上就○痿。

　　资深马儿跳专家，五星训练员介大村雨曾经在论坛说过：“健身练腿，不仅仅是为了自己的身心健康，更是为了赛马娘的幸福。”

　　虽然论坛之中的各位训练员对于‘幸福’二字都有着独特而猥琐的理解，但毫无疑问的是，只有拥有强健的体魄，才能够更好地去陪伴活力满满的赛马娘。

　　而不是被生活和赛马娘给榨干。

　　对于大介部长的这句话，阳晖深以为然，虽然不知道其他的训练师是不是每天都会陪着赛马娘熬夜上分，但阳晖觉得如果不是自己这幅经常锻炼的身体，可能自己早就被琉璃给熬死了。

　　“你还真是想赢啊……连万圣节祭典的时候都想着内卷。”琉璃想象着阳晖头顶顶着一张白床单，私底下疯狂地捏着握力计的样子，忽然就笑了起来。

　　“那当然……呼……为了少啃书1个小时，我愿意付出5个小时用来锻炼。”

　　琉璃的眸子转了一转，“想要内卷的话，不一定非得握力器嘛～负重训练也是可以的……”

　　“哈？”

　　琉璃朝阳晖招了招手，示意他过来，同时举起了自己的手机，“你看看，穿着这一套万圣节服装，你是不是就可以得到全身心的锻炼了？”

　　阳晖看了一眼琉璃的手机屏幕，又看了瞄了一眼拿着手机的琉璃，确认似地问道：“这一套……是真的还是假的？”

　　“真的，骑士板甲，大概30公斤重，之前拍吸血鬼写真的时候，你提醒了大卫设计师……”琉璃的语气认真。

　　阳晖的大脑飞速运转，想起了之前去陪琉璃拍吸血鬼与骑士的时候，自己曾经吐槽过吸血鬼骑士的打扮压根就不是真正的骑士……

　　而大卫则表示，虽然锁子甲和板甲是中世纪时期的奢侈品，但他确实没有准备。

　　琉璃点了点头：“大卫设计师当时虽然没有准备，但是在拍摄结束之后，他意识到了身为一名奢侈品收藏家。”

　　“中世纪板甲这种贵族的收藏品，他可以不用，但是不能没有！”

　　“你，不会让我在万圣节的时候，穿着这身真家伙去吧？”

　　“有什么不可以？不死人骑士什么的……不是也挺符合万圣节的风格吗？”

　　好像确实有道理，反正是个戴头盔的全身铠甲，别人也认不出自己来。

　　最重要的是，世界上有谁能够拒绝一套精美的中世纪板甲呢？

　　……

　　为了能够支撑起一套板甲，在完成了几组腿部训练之后，阳晖便趴上了榻榻米，开始进行俯卧撑训练。

　　比起深蹲和高抬腿，阳晖显然更加擅长上肢的运动。

　　据说这是他小时候洗床单、洗被罩，搓断了好些个搓衣板才练出来的功夫。

　　“要是很闲的话，你就帮我记一下数。”阳晖双手支撑在榻榻米上，双臂紧实而饱满的肌肉绷起。

　　“我玩玩手机不香么？”琉璃无奈地放下了手机，伸手拍了拍榻榻米：“快点开始了……”

　　“一，二……再快一点！”

　　琉璃无聊地数着数，阳晖在大学里的极限水平就是一百四十个，现在都变成老大叔了，怎么可能还有当年的水平呢？

　　“八十……不行就趴下来歇会吧……”

　　琉璃瞟了一眼身边的阳晖，不知为何，这货似乎越做越起劲了。

　　阳晖咬着牙低伏下了身子，最开始自己确实只是单纯地想让琉璃帮忙记个数。

　　但当琉璃用她那柔软细媚的嗓子开始数数的时候，阳晖却发现整个俯卧撑的性质都变了……

　　自己每一次俯下身子，少女便会慢悠悠地吐出一个数字。

　　这显然不是什么正规的俯卧撑该有的项目。

　　但琉璃显然还没有意识到这一点，只是略带嫌弃地数着数，仿佛希望着自己快点结束似的。

　　阳晖忽然就兴奋了起来，只觉得自己做俯卧撑更有劲了。

　　“一百，算了吧，叔叔，你这个年纪一百个已经很棒了……”琉璃的语气带着微微的嘲讽和不耐烦，“别把你那老腰给闪了……”

　　本来准备做满一百个俯卧撑就收手的阳晖瞬间就不服输了！

　　怎么？这就看不起自己了？

　　那今天自己一定要让琉璃知道知道，阳晖叔叔的厉害！

　　“一百三十五……额，要不还是算了吧？”琉璃看着又加快了速度的阳晖，不知道这货究竟是哪来的这么强的动力……

　　“一百六十……已经突破你大学时候的记录了，今天就到这里呗？”

　　“一百八十……别做了，我害怕，停一下，停一下。”

　　琉璃看着身边的阳晖，生怕他一个没撑住就猝死了。

　　“二，二百……”

　　最终，居然阳晖一口气做了200个俯卧撑……这成绩比他读大学的时候还要厉害不少。

　　200个……

　　琉璃默默地将阳晖的成绩记在了心底。

　　阳晖如同一条咸鱼般地在榻榻米上翻了个身，随手抹了抹脸上的汗水：“怎么样？猛不猛？”

　　“猛猛猛……但明天你要手疼了，可别找我啊。”

　　经过了一番激烈地运动，阳晖又去温泉泡了个澡，回来的时候还带着两枚温泉煮鸡蛋。

　　“趁热吃，吃完了赶紧开黑……”

　　琉璃伸手接过了温泉蛋，“你手都在抖诶，还能玩游戏吗？”

　　“妥妥的。”阳晖抖了一抖自己的铺盖，随后便裹进了棉被之中。

　　两张铺盖并排而放，窗外下着暴雨，琉璃与阳晖趴在各自的棉被之中，开启了今晚的游戏之夜。

　　……

　　第二天一早，阳晖的父亲便亲自开车将两人送到了机场。

　　“臭小子，加油啊……你现在有了这么好的搭档，想回来继承家业我都不同意了……”阳晖父亲拍了拍儿子的肩膀，“可不许辜负人家啊。”

　　阳晖朝着自家老父亲点了点头：“这你就放心吧……时间不早了，我们登机去了。”

　　“一路顺风啊，有空常回来看看。”

　　“放心，我们年底就回来玩。”

　　“啊？怎么这么快？”

　　“……”

　　——————————

　　已经……离不开读者们的票票了……

第一卷 : 第一百三十二章 穿得越羞耻，战斗力越高（4000）

　　中央特雷森，午后的校园。

　　“琉璃班长，没想到你这么快就回来了……是因为受伤了吗？”小栗帽满脸担忧地看着琉璃，此时的琉璃已经坐上了轮椅，右脚的脚踝被白色的纱布包裹着，看不清楚具体的情况。

　　而目白阿尔丹对于腿脚上的问题一向比较敏感，见到琉璃坐上了轮椅，她的声音也是充满了焦急：“琉璃班长……你的脚到底怎么了？”

　　“没什么问题的，就是崴着脚了而已，校医已经帮忙拍过片子了，骨头没有出问题，静养一段时间就可以了。”

　　目白阿尔丹还是满脸的不信以及内疚，“崴着脚了……怎么还会坐上轮椅呢，我是不是就不应该推荐你四处旅游？”

　　“真没问题，就是雨天地滑一个没站稳崴着了而已。”说着，琉璃便把着轮椅上的扶手单脚站了起来，拎着手提袋蹦蹦跳跳地来到了目白阿尔丹面前，“给，这是来自于带广的伴手礼。”

　　目白阿尔丹被琉璃的动作吓了一跳，赶忙按着琉璃的肩膀将她给扶到了轮椅之上，“没问题就好，可千万不要勉强自己啊。”

　　“不会不会，本来拄根拐杖就可以了，坐轮椅是我自己要求的。”琉璃看了一眼不远处的阳晖。

　　此时阳晖正被以名越一郎为首的好几位年轻的训练员围在中间，享受着万人敬仰的快乐。

　　选择坐轮椅，既可以让自己少走点路，加快腿部的康复速度，顺便也可以让阳晖在后方推着轮椅跑步，以此来磨炼和提升他的耐力。

　　听了琉璃的话，一旁的小栗帽露出了恍然的神色，语气之中则带着遗憾：“是最近的绕城跑步比赛吧？我也去报名了，可惜没能通过……”

　　“赛马娘要是也让报名，那其他人就没得玩了……”琉璃看着在塑胶跑道上来来回回奔跑着的工作人员。

　　明明是午休时间，但特雷森的塑胶跑道，甚至是主干道上都处处可见工作人员的身影，这样的景致在特雷森可不常见，而天生就喜欢凑热闹的赛马娘们也是自发地聚集到了路边，议论纷纷：

　　“训练员，跑快点啦，都落下快三百个人身了……鬼的后追嘞，今天中午的训练，我就没见到过你超越别人。”

　　“踏步无力，收脚不精，脚步松散，反应迟钝，没一个动作像样的！训练员，咱们正义切割吧！我要去找能跑步的训练员了！”

　　“训练员跑起来好帅……嘶哈嘶哈～”

　　“大师傅加油呀！我最喜欢你炸的天妇罗啦！”

　　围观的赛马娘们表情看上去都十分的兴奋和期待，显然，她们也都十分期待这些平日里的‘长辈’和‘老师’们能够站上跑道，痛痛快快竞赛一场，体验一下奔跑时的喜悦。

　　当然，与天生就为了奔跑而生的赛马娘不同，绝大多数人类在奔跑的时候，只会觉得疲惫和想死，假如是为了客户而奔跑的话，心态就更加容易炸裂了。

　　关于这一点，琉璃确实是有足够的话语权，以前的自己跑的几个公里就会觉得又累又热的，完全不想继续下去了，而在变成了赛马娘之后……除了在赛场之上近乎拼命的竞跑，会让人觉得难受以及要死之外，日常的时候跑一跑，感受时速五十公里的疾风，那还是非常快乐的。

　　“琉璃，琉璃，你的训练员是赢不了一郎训练员哒！”玉藻十字雄赳赳气昂昂地走了过来，怀里还抱着琉璃送给她的雪橇模型以及挽马同款的手套，“一郎训练员已经花十分的时间，完全了解了咱疾风迅雷般的跑法！”

　　小栗帽满脸震惊，“没想到名越训练员的天赋这么厉害吗？居然只花十分钟就学会了你的跑法？”

　　琉璃自然是不相信区区人类是可以学会赛马娘的跑法，于是挑了挑眉，开口询问道：“你……是怎么教会名越训练员的？”

　　玉藻十字双手叉腰，满脸骄傲：“咱告诉一郎训练员：你只管跑！剩下的用勇气补足！人类的赞歌，就是勇气的赞歌！”

　　“哦？！”小栗帽目光闪闪，如同是顿悟了一般。

　　论跑法教学，还得是玉藻十字。

　　目白阿尔丹微微颔首，分析的目光停留在不远处已经热身结束的阳晖身上，“玉藻你也不要小瞧阳晖训练员哦……我觉得阳晖训练员平时也有在运动呢。”

　　比起大部分临时抱佛脚的特雷森工作人员，阳晖的小腿显然更加充满力量感，这是经常锻炼的象征。光是这一点就阳晖已经赢了太多了。

　　“琉璃……你觉得……阳晖训练员能够拿下什么样的名次啊？”玉藻十字看着阳晖慢跑时游刃有余的样子，决定先帮着自家训练员打探一下敌情。

　　琉璃歪着脑袋思考了一下，“阳晖的话，大概有机会拿到前三十名吧？毕竟他也是专业的训练员。”

　　“但阳晖最大的对手也就是特雷森的其他训练员，以及一些社会上的大佬。”

　　琉璃看着阳晖慢跑锻炼时的身影，缓慢地说着自己的判断：“虽然说有一整个城市的人报名……但大部分参与者也都还是社畜、学生之类的外行，但比起有一定专业跑法知识的训练员……还是会差一些的。”

　　训练赛马娘的知识虽然并不能够完全运用在跑马拉松上，但是关于如何分配体力，如何调整跑姿之上，训练员的知识还是能够派上不小的用场。

　　“好像是的诶……”小栗帽看着塑胶跑道上慢跑着的人群，“虽然好多人我都不认识，但是我明显地能感觉到……有一部分人跑得明显好看一些，他们应该全都是训练员吧？”

　　今天中午只是一场自发进行的自由训练，下午该上班的还是得上班，还是有着不少工作人员选择了缓步慢跑锻炼身体

　　。而就算是这缓步慢跑，赛马娘也能够很轻松地区分出哪些人是专业训练员，哪些人是普通的工作人员。

　　玉藻十字却是更加的兴奋了：“听琉璃这么一说！咱觉得一郎训练员的赢面更大了！加上咱的指导，拿下第一，那不是轻轻松松嘛！”

　　“我报个三十都觉得自己激进了……玉藻你简直是太乐观了。”面对着十分嚣张的玉藻十字，琉璃也只有尊重、理解、祝福。

　　目白阿尔丹这次倒是也选择站在了玉藻十字的那一边，“我倒是觉得琉璃班长太过于保守了，就像是你刚才分析的那样，阳晖训练员的身体素质很棒，理论知识也有……虽然可能比不过职业的马拉松选手，但是拿下一个前二十的名次，问题应该也是不大的吧？”

　　“那是你们不知道中央特雷森的卧虎藏龙啊……”琉璃摇了摇头，随后便取出了自己的手机，打开了特雷森的论坛。

　　“高手在民间这句话，你们一定要记得……”

　　虽然在特雷森学院论坛里的训练员大部分的时间都处于释放压力和癫狂的状态。但是在红叶祭这个独特的时间节点，也是有着大量训练员在分享着自己的经验：

　　匿名发帖：【一夜两千次俯卧撑，竟导致琉璃小姐无法正常行走，甚至看到拐杖都害怕……细说我在飞机上听到的劲爆新闻……】

　　“奇怪的帖子，看不懂诶，琉璃不是脚崴了吗？”身为好孩子的玉藻十字直接就没有看懂这帖子的意思。

　　目白阿尔丹则是话里带着调戏的意味，“没想到阳晖训练员的体力这么强，拿下马拉松不是妥妥的嘛……”

　　琉璃咬牙切齿地删掉了这个造谣生事的帖子，自从这群闲疯了的训练员发现自己会经常逛训练员论坛之后，各种故意调戏风纪委员长的帖子便开始层出不穷了。

　　“这些都是闲疯了编故事的……”琉璃滑动着论坛分页，“重点是这些内容。”

　　随着来的翻阅几个专业分析的帖子同样也是处于热帖状态，几乎每分钟就会得到一条新的回复。

　　中央特雷森新闻部：【红叶祭将至，盘点中央特雷森最有潜力拿下冠军的职工，第一位竟然是他？】

　　我要超越赛马娘：【马拉松比赛前，你应该做些什么？多年马拉松选手含泪分享。】

　　担当跑输就女装：【建议各位跑之前一定要穿内衣啊，不然胸前会被磨烂的……】

　　路在脚下：【赛马娘跑多远，我就跑多远——我与蒙古德比的故事。】

　　介大村雨：【放弃内卷，从我开始。】

　　“哇……训练员们都好专业的样子啊……”小栗帽目光闪闪地看着一众分析和教学的帖子，“看样子有很多训练员都有长跑的经验诶。”

　　“所以我只说了阳晖对外有优势嘛……特雷森内部的大佬其实很多的，只是平常看上去比较佛系罢了。”

　　琉璃有些好奇地点开了那个建议大家穿内衣的帖子：

　　担当跑输就女装：【首先，我并不是喜欢女装，其次就是我也有至少10次以上的全程马拉松经验，前几次跑的时候，胸口都快被磨烂了……因此我建议各位可以买赛马娘同款的运动内衣，专门为了奔跑而设计，穿起来真的非常舒服。】

　　匿名回复：【看看你的。】

　　我要超越赛马娘：【楼上的朋友不要以为楼主在开玩笑，等你跑完马拉松，胸口带着血迹，你就知道错了，欲练神功，必先自宫啊。】

　　“诶，居然还有这种说法呢……”原本对于这种键盘侠十分不屑的玉藻十字也凑了过来，“好像也对诶……咱没穿内衣跑步的时候，的确会磨得很疼……”

　　“那到时候，咱就把内衣借给一郎训练员？”玉藻十字立刻就像是发现了新大陆一般，往场边跑去，准备将这个惊人的消息告诉自家训练员。急不可耐的样子，琉璃都没能喊住她……

　　“这孩子，怎么不看完呢……”琉璃继续将帖子翻到了第二页。

　　路在脚下：【其实也不至于这么极端！穿一身适合运动的衣服，然后往胸口以及经常摩擦的地方多涂抹一些凡士林就可以了。】

　　琉璃看了一眼赛道上正在和阳晖较劲的名越一郎。不管关系多好，上了赛场就是对手，既然是阳晖的对手……那自己也不准备告诉名越一郎真实情况了……

　　红叶祭之前如果他醒过味来了，或者是逛论坛发现琉真相，那就当无事发生。但要是名越一郎没有发现真相……

　　听说穿得越羞耻，战斗力也就越高，不知道这话是不是真的。

　　没办法，自己也想让阳晖赢吶。

　　琉璃又领着几位好奇心满满的赛马娘研究了好一会儿各种马拉松的知识。

　　快要将中央特雷森的帖子给刷完的时候，大介部长的声音在琉璃的耳边响起：

　　“琉璃同学，你回来的时间比之前报备的要早啊，不过你这是……受伤了？”

　　琉璃抬头看向了身边的大介部长，此时的大介部长一身极其专业的运动套装，满头大汗，应该是刚跑完步准备离开。

　　而他的领口和袖口这样经常会摩擦的部位都涂抹着白色的油状物。显然这就是刚才论坛里所说得用凡士林来预防擦伤。

　　这老头也很坏啊，之前还在特雷森论坛发了个拒绝内卷的帖子，现在就属他卷得最厉害了。

　　虽然心底暗骂这老头不地道，但是琉璃还是笑盈盈地解释道：“没有大碍，只是脚崴了一下，坐轮椅只是为了加快康复速度。”

　　说着，琉璃从自己轮椅的置物篮中取出了一份赛马娘应该会喜欢的伴手礼，递向了大介部长，“这是阳晖帮您和您的担当准备的伴手礼，因为要去跑步训练的原因，保管在我这里了，还说假如遇到了您，一定要把礼物送给您呢。”

　　“诶，难得这小子费心了……”大介部长一听还有自己担当的份，当即也就没有太多推辞，只是嘿嘿一笑：“帮我感谢阳晖那小子一声，也祝你早日康复。”

　　“阳晖应该感谢您的照顾才对。”琉璃回答得滴水不漏。

　　大介部长捧着礼物愉快地走了，走了没多远，便又回过了头:

　　“对了，琉璃同学，你的特雷森认证的社交账号已经备案通过了，你随时都可以登录上去看看。”

　　————————

　　一早上醒来才发现排版炸了，跪……

　　票，投进来~

第一卷 : 第一百三十三章 所谓社交

　　运营官方认证的社交平台账号——这是身为偶像与运动员的赛马娘，为了提升自己的人气和收入必须要做的事项。

　　不过假如赛马娘能够像鲁道夫象征那样，同时拥有着强悍的实力与傲人的战绩，哪怕不去主动运营自己的社交平台账号，也是能够收获相当相当数量的‘冠军粉’和‘强度粉’的。

　　当然，琉璃自然是没有鲁道夫象征那样的实力和机遇，因此琉璃还是准备去运营一下自己的社交账号，毕竟这可是自己参加高规格比赛的门票之一，甚至偶尔还可以去带带货，收割一波粉丝和家人们，为自己创造一些额外的收入。

　　自己可是从很早之前就开始羡慕那些主播和虚拟主播了……

　　“先登录上去看看吧……”

　　琉璃怀着忐忑的心情打开了手机上的社交平台，首次登录平台的时候只需要进行一套基本的人脸识别。

　　【琉璃official】

　　这就是自己初始的昵称，平平淡淡，听起来还不错。

　　特雷森所属赛马娘的认证标志正挂在自己的昵称旁边，而自己的个人标签则已经填上了电子竞技、时尚偶像、赛马娘……以及现役JK，据说后续的标签还会根据粉丝们的搜索数据以及自己的推文来不断增加。

　　“哇哦，琉璃班长，你的新账号就已经有2000多位粉丝关注了呢。”目白阿尔丹十分惊讶地看着琉璃的空账号。

　　“现在的网友实在是太闲了……可能账号刚刚注册完毕就有人提前关注了吧？”琉璃倒还是挺开心，毕竟有粉丝就意味着自己之前的胜者舞台以及出道赛的努力没有白费。

　　只可惜的是，现在自己的账号还没有发出第一条动态，因此还没有任何一条粉丝给自己的评价……

　　小栗帽有些兴奋，“琉璃班长要发些什么呀？我发的第一条动态就是胜者舞台之后，训练员请我吃的关东煮照片呢。”

　　“但一般来说，刚刚出道的赛马娘，都会发一段自我介绍吧？让网上的用户认识可以认识自己。”目白阿尔丹提出了自己的想法。

　　“有道理诶，第一条就还是发点普通的好了。”

　　琉璃操作着手机，怀着忐忑的心情发出了自己的第一条动态：

　　【琉璃official：看得见吗？各位，初次见面，我是赛马娘琉璃，请多多指教。从现在开始 ，我就将与全世界的赛马娘前辈们一起站上赛道了！为了让各位能够好好享受竞马运动，假如大家有我能做的，或者是希望我做的事，还请各位尽管在评论区留言，感谢各位的支持！】

　　动态的配文则是中央特雷森之前送给自己出道赛优胜的大蛋糕，还有自己比出的V字型手势。

　　虽然自己的粉丝数量较少，但应该都是活人，而非粉丝机器人，没一会儿便有了粉丝热心的回复：

　　【钻啊，嗨起来：斯国一，我终于拿到了琉璃学姐的第一个动态的第一个评论！】

　　【好奇害死猫：琉璃小姐的昵称意外的正常呢……我还以为会是‘琉璃闻着臭吃着香’呢】

　　【专业美甲，例图主页：琉璃小姐的指甲还是好漂亮呀~这是谁做的呀？哦，是我做的呀（想要做琉璃小姐同款指甲的朋友请私聊）。】

　　【浪批丝袜：美女你好，我们厂家正在测试丝袜的性能，能否请你试穿一下我们家的丝袜，试穿之后不用处理，保持刚脱下来的状态邮寄给我们就行，待遇从优。】

　　【爱演歌，爱奔跑：长官，我们把二楼拿下来了！】

　　评论区一片混乱，基本上没有人注意自己吃的蛋糕……

　　“什么？居然说琉璃班长的脚臭？”作为与琉璃同居一室的室友，目白阿尔丹自然是不能够允许网友随意诋毁琉璃，当即掏出了自己的手机和网友对线去了。

　　琉璃则是满脸的郁闷，为什么自己的粉丝都是这么奇奇怪怪的人啊……

　　且不说真机伶的粉丝每天的回复都是：‘真机伶酱好萌好可啊’以及‘真机伶下一波周边什么时候推出呀，我要买三套！一套自己用，一套收藏，一套传教。’

　　就连小栗帽的粉丝也都是每天关心小栗帽有没有按时吃饭的温柔粉丝……

　　当然，自己的粉丝好像也是十分急不可耐地想要购买的自己周边……但好像是都想买自己的原味袜子以及穿过的靴子……

　　这玩意儿真的能算周边吗？！

　　“哎哟，累死我了，名越这货果然不容小觑……对了，你们在干啥呢？”就在琉璃思考着自己的问题出在什么地方的时候，阳晖一边擦着汗水走了过来。

　　琉璃瞟了一眼阳晖脚下的运动鞋……此时阳晖全身上下都在冒着热气，豆大的汗珠顺着阳晖小腿滚落下去，然后被他的袜子吸收掉。

　　也不知道假如让阳晖去穿丝袜然后卖给粉丝，这算不算是诈骗。

　　小栗帽帮琉璃解释道：“琉璃班长正在运营自己的社交账号……”

　　目白阿尔丹则捧着手机，一张漂亮的小脸憋得通红，“呜呜，为什么网友们的话语这么不客气啊……虽然每句话都没有提到我，但为什么我会觉得受到了攻击呢。”

　　这还是身为大家闺秀的目白阿尔丹头一回体验到网友强大的攻击性，当即眼泪汪汪地向琉璃寻求支援：“琉璃班长，你快点回复一下呀……不然你在大众眼中的形象就要变成脚臭美少女了……”

　　“噗，那这个人设不是很有特点吗？”阳晖看了一眼琉璃被绷带包裹着的脚，“以后就不愁没流量了……黑红也是红啊……只要关注数量到位了，就可以报名重赏赛事了。”

　　“哦，人设！”琉璃微微睁大了眸子，双眸滴溜溜的转动着。

　　自己对于偶像的了解果然还是不够多呀，当偶像，哪有不立人设的呀。

　　真机伶的人设大概就是天真可爱的妹妹系，而小礼帽的人设，毫无疑问就是一只可可爱爱还有点天然呆的吃货了。

　　那么自己的人设应该是什么样的呢……

　　————————————

　　久等抱歉hhhh

　　周末了来点票票

　　本章2000，还有一更=。=

第一卷 : 第一百三十四章 所谓人设

　　所以，自己的人设应该是个什么样子呢？

　　琉璃歪着脑袋思考着，虽然自己已经习惯与网友快意恩仇了，所谓的黑红也是红……但要是每天都让自己被网友‘问候’，自己肯定也是接受不了的。

　　而至于说自己脚臭的那些网友！再这样下去，我可要寄律师函了嗷！

　　【真机伶今天也超可爱】关注了你。

　　就在琉璃犹豫不决的时候，一条关注的消息直接弹了出来，真机伶那金色的ID也在关注列表之中格外的显眼。

　　那是百万以上粉丝数量的大佬，才能够有的特殊标示。

　　【真机伶今天也很可爱：琉璃姐姐，继续发点有个人风格动态呀！不然我怎么帮你转发呢？职业偶像就是要高强度发动态才行呢～】

　　闻言，琉璃打开了真机伶的个人主页，果然如同真机伶所说的，她的上一条消息就是在十分钟之前发的。

　　照片中的真机伶嘴里咬着一副尖锐的虎牙假牙，似乎是在为即将到来的万圣节祭典试装，看上去非常可爱。

　　配以文字：【假如被真机伶（万圣节ver）咬到，可是要单推真机伶一辈子的哦！】

　　真正的高端局！

　　不过既然真机伶都主动关注了自己，白来的热度不蹭白不蹭，琉璃也反向关注了真机伶，随后打字询问道：

　　【琉璃official：有必要发的那么频繁吗？】

　　【真机伶今天也很可爱：当然有啦，如果不是因为社交平台限制发动态的频率，真机伶酱真的很想每一秒都发一个动态呢……这样真机伶酱的动态就能够永远置顶啦。】

　　琉璃能够感受到真机伶文字之中暗藏着的腹黑。

　　难道这就是网红偶像之间没有硝烟的竞争吗？

　　不过真机伶说的也很对，只要不惹粉丝的讨厌，越长时间的动态曝光率，也就越能够吸引粉丝们的注意力和消耗粉丝们的时间：只要粉丝们没有时间去看其他的偶像，那么他们就是自己的单推人！

　　【琉璃official：不过我还没有想好发什么样的动态呢，是严肃型的、还是认真型的、还是可爱型的？】

　　【真机伶今天也很可爱：发jiojio啦，平台不允许发太暴露的图片，但发脚和腿是可以哒！俗话说得好，引战拉踩走得快，分享经验心得走得远……打擦边球走得又快又远。】

　　【琉璃official：额，啊？我觉得不用啦，我发发日常生活就好了。】

　　【真机伶今天也很可爱：嘻嘻，这不就对了嘛，琉璃姐姐你肯定是不屑于走擦边路线的，所以说直接分享自己的日常就好咯。】

　　直接分享日常？

　　琉璃微微愣了一愣。

　　【真机伶今天也很可爱：要我来看，琉璃姐姐你犹豫那么多事情，都是没有必要的，网络上的你再强大，也是假的……你看小栗帽也好，鲁道夫会长也好，可都没有在刻意树立人设的呢。】

　　琉璃看了一眼自己身边的小栗帽，此时的小栗帽已经转发了自己的动态，并且一本正经地分享着蛋糕的吃后体验。

　　就如同是真机伶说的那样，小栗帽完全就没有想过营造人设之类的……她只是在默默地分享自己吃过的东西。

　　而鲁道夫象征就更是表里如一了，不论是网络还是现实之中，都是一副‘哪有皇帝向平民分享生活的道理？’的冷傲模样。

　　【真机伶今天也很可爱：分享生活是一件很快乐的事情哦，不要让发布动态成为你的负担。】

　　望着真机伶发来的话语，琉璃突然有了恍然大悟的感觉。

　　每时每刻都想着去维持人设，说话之前、分享生活之前，还得思考一遍人设，防止自己塌房……

　　这样戴着面具的生活，自己在公司的时候已经体验太多了啊。

　　又累又痛苦，还吃亏！

　　【琉璃official：我决定了，直接分享最真实的自己就好，至于人设什么的，只要随着我发布动态！粉丝们自然会在心中勾勒出我的形象。】

　　真机伶这一次只是回复了自己一个笑脸，看样子也是认可了自己的说法。

　　“总感觉你的表情突然放松了下来啊。”此时的阳晖已经结束了放松运动，在琉璃身边的长椅上坐下了下来，“已经有粉丝给你打钱了？”

　　“怎么可能……只是，突然明白了怎么运营社交账号罢了。”

　　琉璃朝着阳晖摆了摆手，满脸鄙视地看着阳晖：“你这就结束了？这才跑了快十公里吧？平常我的训练可都是二十公里起步的……”

　　“循序渐进嘛，总不能让我今天就累得跟狗似的吧？”

　　阳晖揉着自己的腿，在运动过后立刻按摩，可以有效地减少肌肉痉挛和受暗伤的概率，不论是人类还是赛马娘，都是如此。

　　阳晖瞟了琉璃一眼：“再说了，你每天跑完，不都是我在端茶送水，捏腰揉腿的？”

　　“搞的好像你受了多大委屈似得。”琉璃双手摇着轮椅挪到了阳晖的面前，下颌轻抬，示意阳晖将脚摆到自己的腿上。

　　阳晖满脸高兴地脱下了运动鞋，迫不及待地将自己的双脚摆到了琉璃的大腿之上。

　　因为今天要久坐轮椅防止静脉曲张的缘故，所以今天的琉璃还是在腿上套上了一双黑色的长筒袜，阳晖的双脚便正好搁置在了琉璃白腻柔软又充满诱惑的绝对领域之上。

　　“你要是没拿到名次，你就死定了！”琉璃看着阳晖的被袜子包裹着的大脚，心底忽然一动。

　　这不就是很适合分享到社交平台的素材吗？既可以向粉丝们展示自己的日常生活，也可以向他们科普脚部穴位的按摩！

　　于是琉璃又拿起了手机，以俯视的角度拍了几张照片，发上了自己的社交平台，并且配以文字：

　　【今天京都的大家都在为红叶祭做准备，午休时间刚好可以帮训练员放松一下肌肉……大家也一定要注意高强度运动之后的恢复呀】

　　——————————

　　晚安！

　　求求求求

第一卷 : 第一百三十五章 什么时候随份子钱？

　　塑胶跑道上保持着几百号人在进行着训练，一波一波地走，又一波一波地来。

　　阳晖享受着琉璃柔荑的按摩，后背却是冷汗直冒，如芒在刺。

　　其他路过的训练员就早注意到了阳晖这边的情况，当发现这位训练员居然在让赛马娘帮忙揉脚之后，当即向他投去了羡慕又嫉妒的目光，恨不能用目光将他给扎成刺猬。

　　比起都是负面情绪的训练员，天真烂漫的赛马娘们则是选择有样学样，纷纷准备照着琉璃的样子好好犒劳一番自己的训练员……

　　比如已经完全精通了按摩的玉藻十字，就直接将名越一郎给按倒在了塑胶跑道中央的草坪上，一把拽下了他的跑鞋，就开始帮他按起了脚。

　　名越一郎则是抓着地面上的草皮，舒服得泪流满面。

　　其他的赛马娘也是各有各的动作和想法：

　　“口区，训练员，你的脚真的好臭诶……昨天真的洗脚了吗？不按了……眼睛疼。”

　　“咖啡，轻一点！疼疼疼，你再这么捏下去，我就要退赛了！”

　　“训练员～今天辛苦啦，现在脚就不帮你按了，晚上换一种方式奖励你哟……嗯？拒绝？那就换你奖励我好了！”

　　其实绝大多数的赛马娘压根就不清楚穴位的位置和作用，只是伸着一双手想按哪里就按哪里。

　　但一众训练员却是开心得不行，赛马娘在不闹腾的时候，个个都是出色的小美女，能让这样的小美女主动帮自己捶腿按脚的，这可是人间难得体验一回的美事！

　　而这……也多亏了琉璃同学开的好头啊，不愧是人妻力满满的琉璃大小姐！

　　训练员们在看向琉璃的时候，目光便都带上了感激与赞美。

　　而当训练员们看向满脸都是沉迷而享受的阳晖时，心中却是妒火暴起：

　　总能够在大庭广众之下搞出些不一样的玩法，真是越看越可恶，让人恨不得冲上去猛踹他两脚才能解气。

　　而想要踹阳晖的人，其实也不仅仅是存在于特雷森校园之中，此时的网络上同样也是一片哗然。

　　阳晖本来是准备偷偷给琉璃的社交平台账号点个关注，时不时的可以确认她的粉丝数量，以便将来报名比赛的时候参考。

　　但是在点开了琉璃账号的评论区之后，他突然打消了这个想法。

　　首先映入眼帘的便是来自于真机伶的评论：

　　【真机伶今天也超可爱：不愧是温柔漂亮的琉璃姐姐呢，想必训练员先生此时一定舒服得快要晕过去了吧？下次，也教教真机伶怎么按摩吧(｡◝ᴗ◜｡)】

　　评论区点赞最多的便是真机伶，这条倒还是挺正常的，可可爱爱，作为社交暴徒，真机伶甚至向琉璃发起了邀约。

　　但是当阳晖看向其他评论时，一阵混沌的气氛顿时扑面而来：

　　【理中客：虽然琉璃小姐的第二条动态就是发和玉足相关的内容……但是总觉得有什么地方不太对劲。】

　　【我爱丝袜奶茶：琉璃小姐的腿！PRPRPR，只可惜有两只不明生物的蹄子挡住了最美好的风景呢，能剁了吗？】

　　【沃兹基硕德：绝望，扭曲，尖叫。没想到琉璃小姐与阳晖训练员的关系已经好到了这种地步吗？这种嫩豆腐都可以随便吃了？】

　　【琉璃小姐喜欢狗吗：大庭广众之下就这么恩爱……琉璃小姐，一定已经被他的训练员给推倒了吧……那你们买胡萝卜套能不能用我打的钱？让我有点参与感呗！汪汪汪！】

　　【每日狗粮分享：转发。】

　　【目白阿尔丹：我是琉璃同学的室友，她的脚真的不臭，不信你们去问她的训练员！】

　　【滴滴打人：承接各类街头代打业务，红叶祭期间不涨价，有意者私聊，第二拳半价哟！】

　　明明这是琉璃的社交账号，也是琉璃的评论区，但阳晖却明显的感受到了来自这个世界对自己的恶意……

　　幸好自己的社交平台账号还没有暴露，不然肯定会被这群热心网友给网暴到抑郁的。

　　……

　　“哇，琉璃班长的评论区还真的是一片混乱呢……”黄金都市捧着自己的手机，本来她是准备在琉璃的评论区回个帖帮忙增加一些人气的……但现在一看，不论是发什么内容，都会被卷入站场的样子。

　　一旁的真机伶则是在满脸开心地挑选着万圣节的装饰品，“哼哼，这不是挺好的嘛？”

　　“可是评论区都快打起来了诶。”

　　“那就打起来，最好在今天就打痛快了。”

　　黄金都市满脸震惊，说不出话来。

　　真机伶的内心毫无波动，甚至还想赞叹琉璃真的是天生的偶像苗子

　　但见黄金都市满脸疑惑不解的样子，真机伶还是开口解释道：“大家现在打明白了，以后就不会对琉璃姐姐和阳晖哥哥，造成更大的影响了。”

　　“哈……啊？”黄金都市的眼睛眨了眨，感觉自己突然好像懂了些什么，但又隔着一层纸。

　　“粉丝可是甜美的毒药哇，即使是真机伶的哥哥姐姐们，真机伶也不能保证他们全都是好人哟。”

　　真机伶语不惊人死不休，“尤其是在我们这一块……极端的粉丝可是很恐怖的，动不动就是尾行恐吓、掏刀子的。”

　　黄金都市点了点头，娱乐杂志经常确实可以看到相关的报道，某某人类偶像因为一些鸡毛蒜皮的原因，就被极端粉丝连捅十八刀之类的。

　　“尤其是在设计偶像恋爱的方面……粉丝们会显得占有欲极强呢，和异性稍微暧昧一点都会引起巨大的节奏……”

　　对于这一点，就连拥有百万粉丝的真机伶也是满脸无奈，“所以……琉璃姐姐在发消息的最初就表达了自己和阳晖训练员有了比较暧昧的关系……将来就不至于遇到那么多麻烦了。”

　　黄金都市突然就领悟到了真机伶话中的意思：“这就是所谓的洗粉丝吗？”

　　“真机伶觉得这叫提前过滤……先给大家打好预防针，等到宣布结婚的时候，大家就不会那么激动了，甚至还能一起高高兴兴地随份子钱呢。”

　　——————————

　　求求求求求=。=、

　　2000还有一更

第一卷 : 第一百三十六章 万圣节前夜

　　10月31日，万圣节前夜，今天是整个万圣节最热闹的时刻。

　　今天晚上，全特雷森的赛马娘以及工作人员，都会打扮成各式各样的角色来参与到祭典之中。

　　“跑快点啦，你这10公里的配速都不到，我都快睡着了。”

　　“你这不是刚醒吗？”

　　清晨，趁着大街上的人流量还不算多，阳晖便推着琉璃在自行车道上跑了起来。

　　经过这几天的锻炼和节食，阳晖觉得自己的双腿已经跑出来了，步伐稳重，腰马合一。

　　虽然自己的步幅很大，但每次踏步手里握着的轮椅把手却依旧保持着稳定不动。

　　正因为这份稳定，琉璃已经靠在轮椅上睡了十几分了，刚刚睡醒，琉璃便开始挑阳晖的刺了。

　　琉璃又打了个哈欠：“太慢了，跑快点呀，我平常走路都比这个快。”

　　“看外面的风景会觉得越来越慢，那是因为你跑得越来越快了。”阳晖努力稳定着自己的呼吸，“再说了，我还推着辆轮椅，轮椅上还坐着只肥……坐着只赛马娘呢。”

　　“你要是真的这么着急，就自己下来跑呗……”

　　阳晖低头看了一眼面前的琉璃，从自己这个角度，刚好可以看到坐在轮椅上的琉璃胸前那道深邃的沟壑。

　　“我现在脚还没好呢……”

　　“骗鬼呢，你前天大半夜偷着点烤鸡爪和烤鸡翅的时候，跑得可比谁都快……现在怎么就说还没好呢。”阳晖果断揭穿了琉璃的谎言。

　　最可气的是，琉璃点了外卖居然还没有叫自己起来一起吃！

　　“这几天你不是在规划食谱吗？怕你长胖了，就没有叫你起来吃……”

　　“我左旋着吃鸡爪，0卡，怎么可能会胖？”阳晖对于自己没有吃上鸡爪耿耿于怀。

　　“咳，我明明都是赤着脚出来去取外卖的……而且都那么晚了，你怎么没睡觉呢？”

　　“那就不用你管了……”

　　两人都是问心有愧，当即默契地跳过了这一个话题。

　　琉璃也是找到了一个新的借口：“反正坐都坐了，再说了，今天我扮演的角色，可是没有穿鞋子的，为了还原角色，我肯定也不能穿鞋子呀，要是不穿鞋子过一个万圣节，脚底还不得走得黑黢黢的啊？”

　　琉璃说得确实很有道理，阳晖无言以对，只能继续推着琉璃在自行车道上狂奔。

　　约莫一个小时左右，阳晖气喘吁吁地站在了中央特雷森门前。

　　此时的中央特雷森门前正停着一辆辆货车，货车的车斗里堆积着大量的新鲜南瓜，隔着老远都能够闻到南瓜的奶香味。

　　这些南瓜并不是用来妆点特雷森校园的，而是用来吃的。

　　据说今天一整天的伙食，除了赛马娘爱吃的胡萝卜，剩下的全都是以南瓜为主要原料制成的。

　　而中央特雷森校园也已经完全变了风格，原本的电动伸缩门被财大气粗地换成了欧式古堡般的金属栅栏门，就连值班的门卫，也是穿上了一身毛皮大衣，头顶顶着有角头盔，扮演起了维京人。

　　穿着校服的赛马娘们纷纷拉着门卫大叔合影，而那些老大叔们也是笑得跟枯木逢春似的，以为是自己成熟的魅力终于被赛马娘们所认可了。

　　一大早便满是热闹和欢乐的氛围。

　　只可惜今天上午还有理论课程，中央特雷森也要求训练员和赛马娘吃过午饭之后，才能去更衣室更换万圣节用的衣服。

　　“阳晖训练员，早上有一辆货车送了个大箱子过来，可能是锅之类的玩意儿，你签收一下。”

　　进门的时候，维京大叔拦住了杨辉，指了指一旁的快递存取点，一个挺大的塑料箱正躺在地上，箱子上印着【贵重物品，请勿碾压】的标记。

　　阳晖摩拳擦掌，满脸兴奋：“没想到这么早就到了呀。”

　　“你小心点搬，碰坏了可不好跟大卫交代……那我就自己去教室咯，一会儿见。”

　　“一会儿见。”

　　今天上午就只有一堂历史课，老师在讲台上讲着关于万圣节的来历以及万圣节背后的种种历史事件。

　　小栗帽凭借着自己的呆萌，成功地从食堂师傅的手里要到了一个圆润可爱的南瓜。

　　虽然食堂师傅以为小栗帽会用南瓜来做个南瓜灯，但才上课没多久，小栗帽便已经开始啃上了。

　　说是在上课，但此时整个班级里的赛马娘都是处于一种兴奋躁动的状态。

　　就连以往都是三好学生作风的目白阿尔丹，也是按捺不住心底的激动，在桌子底下跟琉璃发着短信。

　　【目白阿尔丹：琉璃班长，今天你准备扮什么呀？】

　　【琉璃；一个游戏人物……我觉得你应该不认识，等我扮上了你就知道了，那你呢？】

　　【目白阿尔丹：我比较简单啦，买了一套女巫服装，扮女巫就好！顺便帮我问问小栗帽同学会装扮成什么样子。】

　　“栗帽子，别吃了……”

　　此时的小栗帽已经啃开了南瓜壳，一张小脸埋在南瓜之中，大口地咬着南瓜瓤。

　　中央特雷森买的南瓜质量确实是棒，光是闻着香味儿琉璃都觉得自己饿了。

　　小栗帽抬起了脑袋，舔了舔嘴角的南瓜汁，想也不想直接回答道：“我扮南瓜头就好了，套在头上就是幽灵了！肚子饿了还能吃一口南瓜，今天的南瓜确实很好吃，好期待午餐和晚餐！”

　　一教室的人各有各的期待，几乎是所有的人都在顶着墙上的挂钟，等待着下课。

　　小栗帽确实是有做吃播的天赋，任何时间、任何地点、任何食物，小栗帽都能给吃出山珍海味的感觉来。

　　琉璃甚至觉得假如小栗帽去当吃播带货，赚的应该不会比当赛马娘少。

　　小栗帽嘎吱嘎吱地啃着南瓜，琉璃的肚子就咕噜咕噜叫。

　　而肚子饿又是会传染的，听着小栗帽的吃瓜声，一时之间，整个教室里都回响起了赛马娘肚子咕咕叫的声音。

　　讲台上的老师脸都快绿了，看上去不用怎么化妆就能够参加万圣节祭典……

　　————————

　　把票给我！

第一卷 : 第一百三十七章 先把血量加到40

　　午餐过后。

　　训练员办公室中，名越一郎已经穿上了一身灰黑色的狼人皮套，狰狞尖锐的牙齿，以及宽大厚实的爪子看上去十分的入戏。

　　唯一的缺点就是这副皮套有点掉毛，戴着狼人头套的名越一郎一直在打喷嚏。

　　“嗷嗷！是时候来一场狼人与骑士之间的对决了吗？”名越一郎伸手拍了拍身边的铁疙瘩，金属发出了‘砰砰’的脆响声，“没想到你还搞了一套真家伙啊……骑士大人？”

　　“别拍别拍，拍瘪了我可赔不起。”阳晖的声音从盔甲的头盔之中传出，带着金属的沉闷感。

　　此时的阳晖正穿着一身打磨光亮的盔甲，铠甲之上闪动着寒光，看上去就不是凡品。

　　远远地看上去，就像是从中世纪油画中走出来的骑士一般，即使是在万圣节这样日子，穿着这身出门也是可以吓到其他人的。

　　唯一美中不足的就是阳晖手里的那把单手剑，一眼就能够看出是塑料制品，大街上五百円一把的那种，瞬间就拉低了这一身铠甲的格调和档次。

　　阳晖挥了挥手里的塑料剑，盔甲因为重量而下坠，这种充满力量的感觉让人觉得十分新奇。

　　阳晖一扬手里的塑料剑，“狼头留着下酒，剩下的交给琉璃！”

　　“hoho，没有逃跑反而向我走来了吗？本狼人的晚餐有了！”

　　俗话说得好，男人到死都是少年，穿着有模有样的装备，两人瞬间入戏，准备开战。

　　就在这个时候，办公室的门被推开，一众俏生生的身影涌了进来。

　　“不给糖就捣蛋！”

　　“吸血！让我吸血！wryyyyyyyyyy！”

　　“我看不到东西了……阿尔丹同学，帮我扶一下南瓜头。”

　　“昨天，我们攻略了大书库。”

　　首先映入眼帘的是坐在椅子上的少女，她戴着一副银色的冠冕似的眼罩，一头银白色的长发被扎成了一根麻花辫，一缕碎发从耳侧垂落到肩膀之上，她的身上则穿着一件看上去华美而又破旧的灰色长袍，一双被黑色绷带包裹着的纤细双手从披肩之下探出，只能够看到少女白皙如葱的玉指。

　　图片:"参考",位置:"Images/1693151346-100371174-110731118.jpg"

　　图片:"参考2",位置:"Images/1693151363-100371174-110731118.jpg"

　　一眼看上去贵气十足，感觉就像是一个背负着很多秘密的落魄教会的圣女。

　　除了最扎眼的琉璃，剩下的几位赛马娘也是打扮得各有特色。

　　迫不及待就窜进来的灰色身影是属于玉藻十字的，此时的玉藻十字已经换上了一身黑色的套裙，裙身上点缀着猩红色的饰品，指甲也涂成了红色，脸上戴着一副看上去就很古怪的石头面具。

　　一看就不是什么正经吸血鬼。

　　目白阿尔丹穿着一身女巫的服装，头顶戴着宽大的礼帽，一手举着扫把，一手挽着篮子，篮子里装满了高档糖果，浑身上下的都是万圣节的感觉。

　　至于剩下的那位，头顶着大南瓜，撞得晕头转向的赛马娘，估计就是小栗帽了。

　　“大家来的真快啊……我还说你们吃饭得好久呢。”阳晖放下了塑料剑，朝着几位打扮得像模像样的赛马娘挥手。

　　“给糖，给糖。”名越一郎从办公桌上抓起了一大把糖果，如同大灰狼一般向着几位人畜无害的赛马娘走去。

　　“虽然今天是万圣节，但你们也不要吃太多的糖果哦，很容易长胖的。”

　　几位赛马娘之中，名越一郎最担心的就是小栗帽和玉藻十字这两位赛马娘，一个是有什么吃什么，隔着狼人头罩，他似乎都能给听到小栗帽在啃南瓜头的声音。

　　“两位训练员今天打扮得都好酷炫……尤其是阳晖训练员，你这身铠甲是真货吗？”目白阿尔丹满脸激动地掏出了手机，对着两位训练员咔嚓咔嚓地拍了起来。

　　琉璃透过面具上的小洞看到了阳晖穿铠甲的样子，也是点了点头：“确实挺像个骑士的样子，我看你是可塑之才，要不要来传火？”

　　“游戏里都是一口一个大人，句句离不开英雄的，到了你这里，怎么就这么嚣张了？”阳晖哐吃哐吃地迈步走到了琉璃面前。

　　今天琉璃所扮演的角色正是单机游戏黑暗之魂中的重要，也是人气超高的角色——防火女。

　　当玩家在野外被三只野狗咬死、被小怪推下悬崖……怀着满心的疲惫回到老家的时候，温暖的篝火旁站着温柔漂亮的防火女，忠诚地称各位玩家为灰烬大人，陪伴在主角的身边，为其提供各种协助。

　　这也使得在网络上，玩家们一般都会把任劳任怨的防火女叫做老婆……

　　琉璃挑了挑完美的下颌，说出了一句游戏中的台词，“请您触碰我内在的黑暗吧。”

　　这句台词会出现在防火女为主角升级的场景之中，而升级的动作便是十分经典的骑士吻手礼。

　　阳晖也玩过这一款游戏，自然是明白琉璃台词的意义，两位老玩家瞬间就对上了电波。

　　在化妆祭典上，还有比复刻游戏、动漫中的名场面更让人兴奋的事情吗？

　　于是琉璃伸出了那双被绷带包裹住的小手，阳晖则是缓慢地单膝跪地，托起了琉璃的小手，仪式感十足。

　　“先给我把血量加到40……”

　　虽然没玩过游戏，但是目白阿尔丹觉得自己磕到了。

　　此时目白阿尔丹正满脸兴奋地调整着手机角度，将两人的样子拍摄下来：“这种宿命感真的超棒诶，骑士和公主，骑士和圣女之类的……”

　　站在旁边围观的名越一郎也不甘示弱，当即凑到了玉藻十字的身边，一高一矮，一丑一美，活脱脱的狼人与吸血鬼。

　　名越一郎摆出了一个凶神恶煞的POSS：“我和玉藻也很搭呀，狼人和吸血鬼，这可是经典的死对头！”

　　“一郎训练员，虽然你装的狼人非常吓人啦，但现在吸血鬼的对手都是其他替身使者……和狼人真不熟。”玉藻十字笑嘻嘻地踢掉了自家训练员。

　　名越一郎欲哭无泪。

　　小栗帽头晕目眩地调整着头顶的南瓜，不知道发生了什么。

　　图片:"其他",位置:"Images/1693151485-100371174-110731118.jpg"

　　——————————

　　求求求求求

　　感谢书友给搓的AI图，太棒了嘤嘤嘤（没看到图的记得刷新=。=

　　爱的要哭

第一卷 : 第一百三十八章 好大的黑暗

　　几人又在办公室拍摄打闹了好一阵子，这才嘈嘈杂杂地走下了楼。

　　虽然还是只是下午，但整个中央特雷森已经进入了群魔乱舞的状态。

　　街上的每个人都精心地打扮了自己，什么假面骑士、奥特曼、哥斯拉……一股脑地全都涌上了大街。

　　虽然说这些觉得并不应该分类在欧美传统的鬼怪之中，但比起节日本身的意义，特雷森更加倾向于将万圣节变成大家戴着面具，发泄自己压力的化妆舞会。

　　“阳晖？名越？是你们吗？”

　　几人刚刚下楼，一个充气霸王龙便走了进来，尾巴摇摇晃晃的样子看上去十分地滑稽和蠢笨，而大介部长的声音正从霸王龙服装之中传来的。

　　“你们两个这打扮真厉害啊……现在的年轻人，上班腐烂潦草，参加个祭典就这么认真……怎么样？我这身行吗？”

　　阳晖环顾了一圈，也不知道是不是因为之前新秀赛自己穿过一次熊本熊套装，而且非常受赛马娘欢迎的缘故，这一次万圣节祭典上，便出现了大量熊本熊以及恐龙装这样偏向于可爱的人偶服装……

　　完全没有自己的创意啊！

　　但阳晖还是硬着头皮给大介部长点了个赞，“挺好的，可可爱爱，您这身肯定会受到赛马娘的欢迎。”

　　“你们俩打扮得也都不错，很帅，跟电影里走出来的似的，一起来参加奇装异服大赛啊？”

　　作为万圣节祭典的举办方，中央特雷森自然也是为参加祭典的人员准备了各式各样的娱乐项目：南瓜雕刻竞赛、南瓜派大胃王比赛、万圣节鬼屋等等……以及非常具有特雷森特色的【奇装异服赏】。

　　说起中央特雷森的特色……那自然还是得比跑步，唯一不同的是这一场没有奖励，也没有用惩罚，唯一的规则就是大家穿着自己的奇装异服在赛道上奔跑……

　　当然，为了大家的安全，这场娱乐赛依旧是赛马娘禁止参赛。

　　“为什么啊啊！咱今天打扮的这么给力，怎么就不让参赛！”玉藻十字看完参赛规则之后，当即大喝一声：“我不当赛马娘啦！一郎！”

　　“我这身盔甲，再加上盔甲里面的内衬，少说也得三十公斤……跑起来跟拖拉机似的，也能参加？”

　　“当然可以，这次比赛就是要一个热热闹闹，鬼屋今天什么时候都能去看，奇装异服大赛可就这一场，不要白费了你们的化妆啊。”

　　据说每个男人在拄着树枝、拐杖之类的玩意儿的时候，都会幻想着自己是最后的骑士，举着手里的棒状物，面对着无数恶魔大军发起冲锋……

　　更何况自己现在真的就穿着一身骑士铠甲！

　　……

　　还是特雷森的塑胶跑道，说是一场比赛，但既没有售票处，也没有安检人员，就连站在场内维护秩序的，都还是几只肥胖的木乃伊。

　　这些都是特雷森校医院的大夫，拿着过期的绷带，往身上捆吧捆吧就出来了。

　　琉璃与几位赛马娘挤在不远处的临时看台上，等待着比赛开始……

　　而趁着等待比赛开始的功夫，琉璃便取出了自己的手机，打开了社交平台。

　　今天的社交平台也是处于狂欢的氛围中，尤其是自己的私信和评论区……

　　【钻啊，嗨起来：今天琉璃小姐怎么还没有更新动态啊！特雷森不让外人进，好急……】

　　【我爱丝袜奶茶：今天的琉璃小姐一定是扮演白丝吸血鬼……】

　　【沃兹基硕德：别吸训练员的，吸吸我的，求你了，我A型血。】

　　粉丝们起得比自己还要早，跟打卡似的就到了自己的评论区。

　　当然，万圣节嘛……动态肯定是要发的，隔壁的真机伶已经发了快三十条动态了都。

　　“阿尔丹，刚才你拍的照片可以发我一下吗？”

　　“好的哟，我们家的特效师顺便还帮忙做了特效呢……”

　　“谢谢咯……”琉璃收到了目白阿尔丹发给自己的照片。

　　特效师肯定也是个混迹于游戏、动漫界的高手，各种特效、光晕、余烬效果都给安排上了，看上去跟游戏里的角色似的。

　　于是琉璃编辑起了今天的第一条动态：

　　【‘请您触碰我内在的黑暗吧！’，今天扮演了某款游戏中的角色呢，总感觉这种黑暗系的角色非常适合万圣节呢，祝大家今天万圣节快乐哦。】

　　【出镜人员：琉璃、训练员】

　　这一次，动态才刚刚发出去，琉璃便已经收到了回复。

　　【理中客：明明这是琉璃小姐的社交平台账号，但绝大多数动态都有训练员出现诶，但是这黑暗真的好大，好圆……我要堕入黑暗了。】

　　【戒爱：我要创造一个没有训练员的世界！】

　　【我在人间凑数：诶，琉璃小姐，居然也玩这个游戏吗？我还以为个人标签出BUG了呢】

　　【我要成为动漫高手：对了，防火女这个角色，应该是穿踩脚袜的吧？请琉璃小姐换个角度拍摄，让我看看还不还原。】

　　评论区一如既往的混乱，但是从评论量来看，自己的粉丝大部分都还是活人。

　　只是不知道为何，自己的粉丝增加速度远远比不上其他出道的赛马娘。

　　那个哭唧唧的风月之歌都已经快一万粉丝了……自己却还在6000左右打转。

　　说好的冠军粉呢？

　　没等多久，奇装异服赏便正式开赛了。

　　没有选道，也没有站位，更没有什么先后站位，就是一大群妖魔鬼怪，乌泱泱地聚在一起。

　　“完美地起跑，目前没有任何一位选手摔倒！”

　　“当前处于领先地位的是熊本熊选手，没想到穿着这样夸张的衣服，他依旧能够取得领先的地位呢，但第二名褐色霸王龙选手也是不甘示弱，紧紧地跟在他身后呢。”

　　作为一场娱乐比赛，谁能够跑第一并不重要，大家不关心，但能够跑在最后的，一定都是不得了的人物。

　　“目前，跑在倒数第一名的是一位中世纪的骑士铠甲！铠甲熠熠生辉，但他的跑法却像是没在关节处上油似的……这位铠甲先生出门不会忘了给自己做保养吧？”

　　“但这位盔甲先生非常聪明，他直接拽住了排在倒数第二的，狼人先生的尾巴！”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第一百三十九章 万圣夜（4000）

　　“你这货！赶紧撒手啊，皮套的尾巴都快被你扯断了！这套衣服不便宜的。”

　　名越一郎觉得自己能摊上了阳晖这么个损友，简直是八辈子修来辈子的福气，“我们俩现在已经是全场最瞩目的大傻子了！”

　　“哈哈哈哈，没事的，反正这场比赛赢了又没有奖励，你要享受这个过程。”

　　阳晖死死地拽着名越一郎身后的尾巴，在盔甲之中笑得十分开心：“你可别抛弃我啊，这盔甲跑起来很累的，而且说好的有难同当呢？”

　　“我可没说过这话啊！而且再这样下去，咱俩真的就要跑倒数了！”

　　话音未落，排在倒数第三的木乃伊便一个不小心，踩上了自己脚边的没有系好的绷带，噗通一声就扑倒在了地上。

　　“木乃伊选手提前倒下！虽然他还在如同恐怖电影一般往前爬行，但我觉得他已经失去了竞争第一名的资格。”

　　“目前，狼人骑士已经来到了倒数第二的名次！真是非常罕见的组合呢！难道他们会选择如同赛马娘一样的大追跑法吗？”

　　“我怎么还成坐骑了！”

　　名越一郎朝着解说席举起了狼爪表示抗议，“快给我改成狼人和它的储备粮！我不是比这身破铠甲帅多了？”

　　“我觉得就咱们现在的情况，和帅压根就沾不上边。”

　　隔着盔甲，阳晖都能够听到震天动地的欢笑声，甚至两人从木乃伊身边跑过的时候，这木乃伊都快笑得抽过去了。

　　“快冲，快冲，下一个目标，前面的绿色霸王龙！话说，狼人应该打不过霸王龙吧？”

　　“切，看我一个滑铲！”

　　其实阳晖的盔甲与其他的参赛选手比起来并不是最难跑的种类。

　　盔甲这玩意儿，虽然负重巨大，但是在设计之初，也是考虑了短距离冲锋的需求。

　　在适应盔甲踏步应该踏出的步幅之后，阳晖与名越一郎的速度也逐渐加快了起来。

　　而名越一郎也发现琉自己的身后的拉力越来越小，显然，这是因为阳晖跟上了自己的速度。

　　名越一郎当即惊讶的开口道：“你这货，这段时间还真没白练啊……咱们不会真能跑进前十吧？”

　　“诶？照着现在这个速度，好像还真的可以诶？大追，大追！注意前面那个吸血鬼，他坏的很，应该是准备卡咱们的位！”

　　赛道上的大家跑得其实都不是很快，尤其是处于第一方阵中的选手，更是面临着巨大的挑战：

　　左手是按着自己的头壳防止脱落的南瓜头，右手是裹着一身床单的幽灵，面前则是摇摇晃晃的充气霸王龙尾巴以及它蠢萌的脑袋。

　　在这样独特而欢乐的环境之下比赛，哪怕是受过专业训练的训练员，也会忍不住地笑出声来。

　　而一边跑一边笑的结果更是直接笑岔了气。

　　一旦笑岔了气，选手们也就只能停下脚步调整呼吸，同时也放弃了竞争冠军的资格。

　　令所有人都没想到的是，这场比赛已经从竞跑比赛变成了不要笑挑战赛。

　　解说台上的解说也是一边笑一边解说着：“让我们把目光转回到领头位置，目前处于领先地位的是褐色霸王龙选手，它的一手霸王龙甩尾已经打败了三名有力竞争者……嗯？原本熊本熊选手呢？”

　　“头壳跑歪了，导致看不清楚路，直接跑出了赛道？好吧……目前800米的赛程已经过半了。”

　　“目前第一名已经和最后一名拉出了一圈以上的距离，大家没有看错，目前跑第一的是霸王龙选手，而不是木乃伊选手……同时也已经有大量的选手已经扶着肚子开始了慢步走……嗯？”

　　“狼人骑士组合，正在以不可思议的速度向着外道冲刺！从路标来看，速度高达四米每秒！”

　　而阳晖与名越一郎两人，生来就是搞笑选手，笑点已经在日复一日的磨炼之中锻炼得很高了，便直接趁着其他人大笑的机会开始了后追。

　　“卧槽，这年轻人……”

　　“哎哟，不行，肚子笑抽筋了。”

　　“哪位幽灵的床单掉了？床单反面画着没穿衣服的小姑娘！”

　　沿途被超过的参赛人员纷纷发出了欢乐的声音。

　　处于最前方的大介霸王龙已经开始了自己的冲刺，臃肿的霸王龙装让他没有办法回头看看后面的情况。

　　“狼人天下第一！”

　　“为了联盟！”

　　灰色和白色的身影从大介部长的身边出现。

　　只能说真不愧是年轻人，一膀子力气，还一点情商都没有！

　　自己这部长可还在跑呢！给老年人一点面子啊！

　　“狼人骑士选择了外圈突破，目前骑士铠甲已经与狼人分开了，没有永远的盟友，只有永远的第一！”

　　名越一郎轻哼一声，虽然阳晖跟着自己省了不少的力气，但论冲刺阶段，自然还是自己这身狼人装比较有利。

　　由棒棒糖拉成的终点线就在眼前。

　　冠军我就拿下了嗷！

　　“卍解！”

　　就在名越一郎刚刚冒出自己胜局已定的想法时。

　　一把塑料剑突然出现在了自己的视线之中。

　　这正是阳晖今天一直带着的那把塑料剑，此时这把塑胶剑正以一个极其明显的优势越过了自己。

　　“你不是中世纪骑士吗？卍解这玩意儿，从哪来的？”名越一郎吐槽着阳晖。

　　一般的竞跑比赛，都是以胸部和肩部过线为胜利的评判标准……但这场比赛的胜利标准却是谁先撞断了终点线就是谁赢。

　　“阳晖！现在的你，真的很卑鄙！”

　　阳晖嘿嘿一笑，举着手里的塑料剑，胜券在握道：“氪金装备也是成年人比赛的一部分啊！这就是社会。”

　　名越一郎咬了咬牙，伸出了自己的手臂，阳晖有塑料剑，自己也有狼爪子！

　　“冲线！”

　　棒棒糖飞散，宣告着冠军的出现。

　　“胜利者是霸王龙选手！他凭借着一路领跑的优秀实力，以及霸王龙头更加优秀的长度，成功赢下了本次奇装异服大赛的冠军！在此之后的是狼人选手，以及骑士铠甲选手。”

　　……

　　夜间，万圣节的火热氛围正式达到了最顶点，所有的路灯都被关闭了，取而代之的是散发着昏黄光芒的南瓜灯。

　　所有人的耳边都回响着悠扬的钢琴曲，以及若有若无的尖锐笑声。

　　“有的时候吃素也挺快乐的。”

　　琉璃满脸愉快地喝着南瓜汁，又看了看身边的玉藻十字：“但是，玉藻十字你怎么不吃呢？这可是特雷森精心准备的南瓜晚宴诶。”

　　玉藻十字坐在名越一郎的身边，怯生生地用叉子戳了戳桌上的南瓜派：“咱总觉得，这个南瓜派是活的……一会儿就会笑起来。”

　　仿佛是为了印证玉藻十字所说的一般。

　　“嘻嘻嘻”的笑声马上便从餐桌上传响了起来，桌面震动，仿佛真的是南瓜派在笑一样。

　　要不是有琉璃拉着，玉藻十字估计已经从椅子上飞出去了。

　　“有，幽，幽灵！”

　　玉藻十字啪唧一声就扑到了琉璃的怀里，在这样寒冷而又阴森的夜里，只有更大的黑暗才能够抵御邪恶。

　　琉璃面红耳赤地搂着玉藻十字，另一只手往餐桌地下探去，摸索了一阵之后，便摸到了一个塑料手感的小盒子，每一次笑声的传出，小盒子便会微微震动。

　　非常传统的气氛营造设备。

　　“小心，幽灵来咯～”琉璃顺手将小音箱从餐桌底下摘了下来，满脸坏笑地将音箱贴近玉藻十字的那微微颤抖的耳朵。

　　“噫！”

　　琉璃这会可以肯定玉藻十字是真的怕幽灵了……因为再不收手，自己的腰大概就会被玉藻十字给拧断了。

　　琉璃赶忙按下了蓝牙音箱的关机键，“咳咳，松手，松手，我快要死了！”

　　最终，在目白阿尔丹和小栗帽的齐心协力之下，才把琉璃从玉藻十字的手底下救出来。

　　玉藻十字满脸通红地向琉璃道歉：“抱歉，咱有些反应过度了，但这个音箱突然响起来，确实吓了咱一跳。”

　　玉藻十字又看了看身边的几位同学，满脸崇拜地询问道：“为什么你们大家都不怕？好厉害……”

　　最先回答玉藻十字的是小栗帽，只见小栗帽左右一个南瓜派，右手几块生姜饼干，“万圣节的幽灵，应该也是南瓜幽灵吧……来了的话，吃掉就好！”

　　说完小栗帽指了指身边的南瓜头壳，此时的南瓜头壳已经被小栗帽弯曲不成样子了，原本向上翘起的大嘴，也直接在小栗帽的牙齿下变成了下凹的形状，远远看上去跟受到了很大的委屈似的。

　　目白阿尔丹的回答则是比较学术：“因为目前没有任何证据证明有灵的存在……”

　　名越一郎更是光棍一条：“不怕，就是不怕！”

　　随后，众人的目光转到了阳晖的身上。

　　阳晖虎躯一震，左右环顾：“大家回答得都挺好的，我就不用问了吧。”

　　琉璃差点笑出声来，阳晖这货其实还是怕鬼的，阳晖的祖上好歹是经营神社的，往上倒个几辈也没少干过降妖驱鬼的除灵仪式，而阳晖从小就跟着父母听有关于妖魔鬼怪的故事，耳濡目染之下的阳晖，既相信神明，也相信有鬼神存在。

　　只是表现得没有玉藻十字那么极端罢了。

　　琉璃似笑非笑地看了阳晖一眼，自己肯定是不愿意让阳晖就这么糊弄过去的！

　　琉璃当即双手一拍，提议道：“那既然这样，大家就一起去鬼屋转一圈好了，万圣节去鬼屋最有气氛了。”

　　“好啊！今天比赛输了，刚好想找个地方散散心。”名越一郎直接响应了琉璃的号召，同时还不忘对玉藻十字说道：“玉藻，你在外面等我们就好。”

　　“额，我就不去了，我想去参加大胃王比赛！”阳晖赶忙拒绝了琉璃这明显是在给自己下套的提议。

　　顺便还恶狠狠地在琉璃胸前的硕大上剜了一眼。

　　琉璃针锋相对，完全不给阳晖逃跑的机会：“大胃王比赛你还能吃赢赛马娘？再说了，大胃王比赛一直持续到12点呢……先去鬼屋散散步，饿了再去参加大胃王呗。”

　　不愧是琉璃，退路给自己堵得死死的，阳晖继续思考着如何拒绝去鬼屋。

　　但琉璃并不给阳晖思考的机会，怯生生地问道：“训练员，你……不会是怕鬼吧？刚才，你也好像没有回答过究竟怕不怕……”

　　阳晖恨不得一口老血喷到琉璃的脸上……

　　琉璃的这个问题简直是直击要害。

　　如果自己回答说不怕，那肯定是逃不脱去鬼屋的命运的，但假如自己回答说怕……堂堂八尺男儿，二十有余，结果居然怕鬼，说出去得多丢人啊！

　　“切，我祖上就是干这一行的，身经百战，妖魔鬼怪什么，见得多了！”阳晖一拍胸口的板甲，将自己架上了处刑架。

　　为今之计，只能寄希望于中央特雷森的鬼屋不吓人，以及这一套有着百年历史的板甲了。

　　……

　　“这是鬼屋！不是儿童乐园，所以还请有心脏病、高血压，以及胆小的人员不要隐瞒自己的情况……能不能进，自己有点数好吗？”

　　“两人一组进，别聚在一堆，又不是进去开party的。”

　　这是阳晖在进入鬼屋之前听到的最后一句话。

　　进入了阴森森的鬼屋之后，整个世界仿佛都安静了下来，隐约可以听到走在前面的赛马娘的尖叫声。

　　阳晖全神贯注地行走在走廊之中，这身厚重的金属铠甲在此时给予了他强大的安全感。

　　“全神贯注的话，会更紧张哦～”琉璃幽幽的声音从身边响起。

　　“我去，别吓我啊。”阳晖抖了一抖，浑身上下的铠甲发出了金属摩擦的声音。

　　“嘛，看在你这么害怕的份上……要不要抓着我的手啊？这样应该会稍微强一点？”

　　说着，一只柔软的小手便隔着手甲递到了自己的掌心之中。

　　阳晖心底一喜，都说鬼屋是刷羁绊值的好地方，没想到刚进门羁绊值就刷起来了！

　　只可惜自己带着一副手甲……

　　“唉，我突然发现，其实也没什么好怕的，血之类的，都是舞台装置罢了。”

　　只有自己的声音回响在走廊之中。

　　“你倒是说话呀……”

　　阳晖拉了拉琉璃的手，只觉得手中一轻……

　　随后阳晖扭头往琉璃的方向看去，自己确实握着一只手，但也只有一只手……

　　“卧槽！”

　　——————————

　　久等抱歉=.=

　　求求

第一卷 : 第一百四十章 跟你爆了

　　人类对于同类的零件会怀有本能的恐惧感。

　　此时，整个走廊之中都回响着阳晖惊恐的喊声。

　　经此一役，阳晖也明白了盔甲对于魔法与心灵伤害的抵御能力的很低的

　　阳晖正背靠着走廊的墙壁，努力地平复着自己报表的心跳。

　　缓了半天，阳晖才敢微微低下头，用审视的目光去看自己的面前的断手。

　　那条所谓的断手正静静地躺在自己的面前，虽然乍一看挺吓人的，但是稍微仔细观察一下，便能够看到手臂的断面处有些敷衍的红色颜料。

　　就像是自己之前安慰自己说得那样，这些都只是道具和舞台装置罢了。

　　但是这玩意儿真的很吓人啊，尤其是在自己毫无防备的情况之下，都快给自己吓尿了……

　　都是琉璃的错！

　　阳晖环顾了一圈周围，准备去掀翻琉璃的轮椅，但不知道从什么时候开始，琉璃就已经溜得无影无踪了。

　　气，抖，冷。

　　但比起被琉璃给坑了一波，现在更加可怕的事情则是——整个走廊好像就剩下自己一个人了。

　　阳晖的一颗心脏瞬间又跳到了嗓子眼。

　　众所周知，鬼屋这玩意儿，是越走越吓人的……

　　阳晖看了看不远处黑黢黢的通道……往前是不可能往前的。

　　阳晖又看了看后方来时的通道，他突然灵机一动。

　　反正这鬼屋的运营方式是出去一组就进入一组的，那只要自己在原地等着，早晚能够等到下一组的游客嘛。

　　思虑片刻，阳晖便说服了自己，靠着墙壁就坐了下来，等待着下一拨客人，准备来个三人成行。

　　等了没一会儿，阳晖便感觉有人在推自己的肩膀……

　　没想到援军这么快就到了，阳晖这才松了一口气，“那什么，我这身行头太重了，坐在这里歇会儿，刚好咱们可以一起……”

　　“一起，下地狱吧！”

　　一只翻着白眼的死鱼眼突然凑到了铠甲面具的观察孔前。

　　而一个穿着白裙子的‘女人’正以一个诡异的角度弯折下了身子，整个腰部都扭成了直角，就这么直挺挺地站在自己面前。

　　“我了个！”阳晖一瞬间爆发出了超越常理巨大的力量。

　　“腾”的一声就直接从地板上弹了起来，以远超下午比赛的速度冲进了鬼屋深处……

　　走廊之中，还不断回荡着阳晖惊恐的声音：

　　“我去，地板上有丧失啊！”

　　“你不要过来啊啊啊！”

　　……

　　“下午要是能跑这么快，早就赢了……”

　　等阳晖跑远了，琉璃这才慢悠悠地摇着轮椅挪了过来。

　　而白裙女鬼也是十分尽职地平移转动，“你……也……来，陪我吧。”

　　但嘎吱嘎吱地在原地摇晃了半天，女鬼还是没能移动一步。

　　场面一度十分尴尬。

　　最终，还是女鬼先开口了：“那个，同学，我们道具的轮子好像卡住了……我看你也不怕，能不能帮忙把轮子上的异物取出来。”

　　“我说你们工作人员怎么没追上去呢……”琉璃靠近了这个女鬼，借着昏暗的灯光，琉璃可以看到它白裙之下的机械结构以及发声设备，而它最下方的轮子则是被衣裙给卡住了。

　　“话说，你们为什么不请真人演员啊？用机器人的成本不比请演员低吧？”琉璃帮忙处理着舞台装置，一边闲聊着提问道。

　　“要是一般的游乐园我们肯定是请演员的，但这里是特雷森啊，赛马娘们一个本能反应可都会出人命的……”

　　“但是恐怖感会有所下降吧？”

　　“安全第一嘛，为了安全，只能够让体验打折咯。”

　　体验打折啊……看着阳晖逃跑的方向，眨着眼睛思考着。

　　好不容易能架着阳晖来体验一次鬼屋，怎么能让他体验打折呢。

　　于是琉璃露出了一抹狡黠的笑容：

　　“大的要来咯！”

　　……

　　“呼，呼……”各式各样的妖魔鬼怪被自己甩开，一直跑到没什么力气了，阳晖才上气不接下气地扶着膝盖喘粗气。

　　在经历了丧失追逐、午夜凶铃、电锯惊魂之后……阳晖觉得自己应该没有什么体力逃跑了。

　　而且不光是体力，阳晖觉得自己的理智也快要极限了……

　　但经过这么一段时间的逃亡，阳晖也是逐渐观察到了鬼屋中的端倪。

　　这鬼屋之中的设施基本上都是舞台装置，绝大多数装置的反应也都很单一……

　　“你可以的！这些都是舞台装置，再坚持一下，你就能达成单刷鬼屋的成就了……”阳晖暗自给自己打气，然后一步一步地继续往前走去。

　　“啦～啦～啦，哼～”

　　就在阳晖开始对鬼屋中的装置感到麻木的时候，若有若无的声音顺着前方的走道传进了自己的耳中。

　　阳晖赶忙止住了自己的脚步，在心底不断地暗示，这是舞台装置。

　　随着前方的声音越来越大，也越来越清晰，阳晖能够听清楚这道声音了。

　　那是少女哼歌的声音，这声音清灵悦耳，但带着扭曲和失真的感

　　觉。

　　阳晖的脊柱上的汗毛登时就立了起来……

　　面对着这越来越靠近的声音，跑也是跑不动了……阳晖唯有全神贯注地盯着前方，想象着各种可能突然窜出来的妖魔鬼怪，为即将到来的恐怖做准备。

　　但阳晖忘记了自己的身后……

　　阳晖只觉得似乎有什么东西触碰上了自己的头盔。

　　在他反应过来之前，不知名的事物便已经微微抬起了自己的头盔。

　　“呼～呵～”

　　湿热的气息瞬间就黏上了自己的后脖颈，随后顺着自己的后背一直爬向了尾椎骨。

　　后背那些本就已经根根立起的汗毛在这突如其来的异样感触之下，当即也是炸了起来。

　　与汗毛一起爆炸的还有阳晖那仅剩不多的理智。

　　恐惧到极点的时候，大脑会认定这件事对自身已避无可避。

　　因此大脑会采取最后的手段来碰运气，而这就是愤怒与同归于尽的勇气。

　　俗称，跟你爆了！

　　“区区舞台装置！我跟你拼了！”

　　阳晖几乎是本能地转过了身，紧闭着双眼，从胸口前伸出双手就准备和这舞台装置同归于尽。

　　但阳晖伸出去的手马上被两团柔软的事物给挡住了。

　　——————————

　　求求求求求

　　本章2000，还有一更

第一卷 : 第一百四十一章 打卡成功

　　直到自己的手掌被舞台装置的缓冲垫所阻挡的时候，阳晖才意识到自己距离被吓死有多近。

　　铠甲手甲是由好几层皮料缝制而成，隔着厚实的面料，阳晖完全想象来不出自己的双手触碰到的究竟是什么东西。

　　但这没有关系！近战，对我有利！

　　阳晖可以明显感觉到自己触碰到的缓冲垫摇晃了一下，随即想要逃跑似的往后撤。

　　这估计是也是由管理人员操纵的舞台装置，一击不成便想着立刻脱离，然后再吓自己一回……

　　这还能让你给跑了？

　　阳晖的一只手都握不住舞台装置的缓冲垫，于是只能收紧双掌，试图抓住面前的舞台装置。

　　十足的弹性隔着手套传来，阳晖甚至能够感觉到柔软的材质从自己的指缝间溢了出来。

　　“疼……”

　　舞台装置终于发出了声音，清脆悦耳，语气之中还带着羞怯和不知所措。

　　这女鬼的配音不错呀……眼见舞台装置在自己的手下一动不动，阳晖便睁开了双眼……

　　然后又闭上了。

　　这女鬼披头散发的，看着居然跟琉璃有八分相似。

　　我懂了，这一定是所谓的画皮，做的真像啊……

　　“放手啊你……好疼……”

　　这回倒真是琉璃的本音了。

　　阳晖再次睁开了眼睛，借着昏暗的灯光，阳晖可以看到琉璃那身贴身的长袍已经被自己捏变形了，而自己带着铠甲的手，则是深深地陷进了琉璃那对温柔之中。

　　阳晖触电似的撒开了手，看着琉璃胸前的丰满快速的回弹过来，阳晖只恨自己的带着这副破手套！

　　此时的琉璃披头散发，造型如同是午夜凶铃中的贞子一般，但少女的颜值实在是太高了。

　　哪怕是女鬼，假如有了这样的颜值和身材……也难免会让人想入非非。

　　阳晖看着琉璃长袍之下的一双赤着的小脚，难怪琉璃能够神不知鬼不觉地摸到自己的背后。

　　为了背刺自己，琉璃也是煞费苦心啊……

　　琉璃双手抱胸，瑟缩着肩膀往后退了两步，本来想的是背刺阳晖一波，看这货好好地出一波丑。

　　为此琉璃还专门联系了鬼屋的管理人员，让她播放一下扭曲的哼个声，自己正好来个声东击西……

　　没想到偷鸡不成蚀把米。

　　阳晖使的力气很大，琉璃只觉得自己的胸口又疼又麻……

　　琉璃咬牙切齿地看着阳晖：“你这货……”

　　阳晖大脑之中一片混乱，满脑子都是琉璃的黑暗，只能实话实说：“我确实被吓到了……已经被吓疯了都。”

　　“那我都喊疼了，你怎么还继续……用那么大的力气，你还说你不是故意的？”

　　阳晖摆了摆套在自己双手之上的手套，“这副手套你也是戴过的，特别厚实，戴上去完全不知道自己摸到的是什么啊……再加上你的声音又小，我没反应过来也很正常吧？”

　　听到阳晖说手套没有什么触觉，再加上确实又隔着几层衣服，琉璃头顶炸起的绒毛这才服顺了一些。

　　稍微定了定心神的阳晖突然反应了过来，自己才是真正的受害者，在琉璃的坑害下受了多大的委屈！

　　“而且……明明是你先想要背刺我的对吧？你知道我这颗幼小的心灵，受到了多么巨大的伤害吗？”

　　琉璃无言以对，只能一边发出不服气的呜呜声，一边从角落里推出了自己的轮椅，然后嘴硬道：“我，我只是不小心跟你走散了。”

　　“那我也是出于本能的自我防卫……”

　　……

　　鬼屋门外，名越一郎等人早就已经等得不耐烦，见琉璃与阳晖出来，当即就围了上去。

　　“你们俩要是再不出来，我们都准备打120的电话了……”名越一郎拍了拍阳晖的肩胛，低声询问道：“你们不会在里面做了什么羞羞的事情吧？据说好多赛马娘都会在鬼屋里面假装害怕，然后偷偷扑倒训练员之类的。”

　　阳晖又回想起了刚才旖旎的一幕，不禁老脸一红，但嘴上还是否认道：“那不能，琉璃什么都没对我做……”

　　“那就好……”名越一郎当即放下了心。

　　当光棍很可怕，但是阳晖在，也就不可怕了。

　　跑了一圈鬼屋，大家基本上都饿了，尤其是阳晖，大悲大喜，心力俱疲，只觉得自己的胃口都可以跟小栗帽一争高低了。

　　于是一行人又一起去了大胃王竞赛。

　　但人类终究只是人类，阳晖与名越一郎撑得都快要翻白眼了，加起来也还没有玉藻十字吃得多。

　　而琉璃则像是有什么心事似的，在用南瓜派做发泄，一口接一口的，直接拿下了第二名。

　　而小礼帽的冠军头衔则是实至名归，用颁奖人员的话来说：琉璃同学拿下第二名是因为她最多也只能吃下这么多了，但小礼帽拿下第一名，是因为整个大胃王比赛，只剩下这么多食材了……

　　完成了大胃王比赛，时间也已经过了12天，今天中央特雷森特批赛马娘们可以在校区里玩到一点，因此整片校园依旧处于狂欢的气氛中。

　　但除了琉璃，剩下的几位赛马娘都是好孩子，刚刚吃完大胃王比赛，便已经哈欠连天了。

　　“去泡个温泉就准备睡觉了……”目白阿尔丹的生物钟和自律性是几人中最好的，虽然眸子中的困意十足，但依旧要洗完澡再睡觉。

　　目白阿尔丹也是顺便向在场的其他人发出了邀请：“那大家就一起去吧？”

　　“咱吃得很饱，正好消消食。”

　　“盔甲里面很闷，赶紧去洗一下。”

　　见大家都答应了，琉璃也是点了点头：“好啊……我也去洗……”

　　随后琉璃便如同是想到了什么一般，猛地摇了摇头，“额，那什么，我的脚还没好，就先不去泡温泉了……我回宿舍淋浴一下就好……”

　　目白阿尔丹看了一眼琉璃的腿脚，“假如脚还没好的话，一个人洗也很麻烦吧？我回宿舍帮你得忙？”

　　琉璃的小脑袋摇得更快了，满脸的拒绝：“不用不用，我一个人可以的……阿尔丹你一定要去享受温泉！”

　　“那琉璃班长你要注意安全哦……”

　　最终，琉璃一个人回到了宿舍。

　　而刚刚回到宿舍，琉璃便立刻跑进卫生间，褪下了身上的长袍，露出了自己羊脂白玉般的身躯。

　　除某个特殊的地方……

　　看着镜子中的自己，琉璃面红耳赤地双手掩胸，但她纤细的双臂完全没有办法掩盖住少女那对丰满。

　　而在那柔软而富有弹性的丰满上，正印着一道绯红色的痕迹。

　　那是一对手掌印。

　　“阳晖这货……好疼……”

　　——————————

　　打卡成功

　　求求求求求

第一卷 : 闪耀，优俊少女！启动

　　到目前为止，我还是没有刷出一破美妙姿势或者绿帽+小海湾的组合。

　　因此我决定今天晚上死磕到底了=。=

　　图片:"用大人的方式解决问题",位置:"Images/1693399894-100371174-110742162.jpg"

　　今日小摸一天，刷初始，顺便体验一下中文版的马娘（之前一直玩的官方版，URA好多剧情都没有细看）

　　明天争取早更=。=

　　ps.假如提前刷出来了，也有可能半夜写了更……但大家就不要等了，默认为今天没有更新吧=。=

　　如果有想要入坑的朋友，可以看看评论区，有一位读者问过相关的问题，大家也都非常热心的解答（劝退）了

第一卷 : 第一百四十二章 琉璃怎么会坑我呢

　　十一月，京都的红叶潮如期而至。

　　作为赏秋叶的最佳城市，京都的每一个角落都已经披上了缤纷的枫叶，绝美的秋色吸引着来自世界各地的游客以及摄影爱好者。

　　而今天，更是京都难得一遇的盛会——红叶祭举办的日子。

　　为了体验红叶祭的热闹氛围，大量的游客都选择在今天涌入了街头巷尾。

　　为此警察局还出动了大量的警力维护秩序，各类特种车辆严阵以待。

　　整座城市都处于狂欢的氛围之中。

　　“枫叶姬，劳请看向这边的镜头。”

　　“枫叶姬，请笑一笑～好，非常棒！”

　　“枫叶姬，可以留个联系方式吗？我到时候把照片私发给你。”

　　……

　　阳晖靠在赛道边的护栏上，往领口与袖口涂抹着凡士林，满脸鄙视地看着不远处的人潮：“这些摄像师，说是来拍红叶的……结果拍着拍着就拍成了妹子。”

　　在人潮的中央，正站着一位撑着红色油纸伞的绝美少女，眼角带着沁人心脾的笑意。

　　那是被围观路人称之为枫叶姬的琉璃。

　　今天的琉璃穿着的是阳晖送给自己的那条绸制公主裙，明妍如火，宛如画中走出来的精灵，就连京都那韵味十足的红叶，与琉璃相比之下也显得有些黯然失色。

　　原本琉璃只是报名马拉松服务的志愿者，工作顶多也就是帮忙指引一下道路，顺便送送补给品。

　　但也不知道是哪位拍红叶拍腻味了的摄影师，突然就朝着琉璃喊了一句，“枫叶姬，能帮你拍几张照吗？”

　　琉璃自然是没有拒绝，但是在这一位摄影师完成了拍摄之后，周边的其他训练师也马上凑了上来，想要给琉璃拍照。

　　随后有关于：【在马拉松的起跑点，官方请了一位特别漂亮的模特，简直就是红叶的公主】的流言，更是不胫而走，那些个原本选择只拍摄红叶的摄影师们也都闻风赶来，随后就演变成了现在的情况。

　　红叶也要拍，绯衣美少女也要拍，这才称得上健全！

　　“不愧是琉璃，天生的模特属性。”

　　这个时候名越一郎也凑了过来，一身短袖短裤的组合，头顶绑着一条写有【一番】的白色布带，看上去骚包得不行。

　　名越一郎看了一眼正在往身上涂凡士林的阳晖，好奇地询问道：“咱们参加的是马拉松，又不是健美先生大赛……需要往身上涂油吗？”

　　阳晖回头瞟了一眼名越一郎，“我看你是完全不懂哦，你要是不抹凡士林，一会儿跑长了……胸口带血，那感觉简直欲死欲仙。”

　　“长跑会摩擦胸口我知道啊，但应该是穿内……”名越一郎直接就愣住了，随后满脸的严肃和认真：“额，阳晖啊，你这马拉松攻略是从哪看的？”

　　“特雷森论坛啊……论坛上说，要么就穿运动内衣，要么就多抹点凡士林……”

　　话还没说完，阳晖便突然明白了为什么刚才和名越一郎的对话有一种牛唇不对马嘴的感觉。

　　阳晖眉飞色舞地凑近了名越一郎，“没想到你还是内衣派？听话，让我看看！”

　　“tama！（玉藻）”

　　名越一郎满脸悲愤地跑向了卫生间，一边跑，还不忘回头提醒阳晖：“记得给我留点！”

　　而就在名越一郎回去脱衣服的档口，大介部长也开始召集特雷森的工作人员，最后一次强调比赛的建议以及要求：

　　“马拉松在严格意义来说，是属于极限运动的范畴内，你们也都知道，第一个跑马拉松的人，那就是猝死的，虽然说跑完全程就有带薪休假和考试加分，但特雷森还是不希望各位因为过度透支自己而受到伤害。”

　　特雷森方阵之中工作人员议论纷纷，阳晖也趁机观察了一圈周边的参赛人员。

　　不光是中央特雷森的工作人员，还有不少陌生但挂着特雷森胸牌的年轻人，看样子是来自其他地方的特雷森分校。

　　只可惜没有看到北原穣的身影，估摸着还在笠松啃书。

　　“小栗帽同学，劳烦你把这车能量饮料运送到4公里道标的补给站哦。”

　　虽然北原穣没能够来到红叶祭，但小礼帽却是以志愿者的身份报名参加了红叶祭，而小栗帽原因也十分简单——不但可以以志愿者的身份在公路上奔跑，而且红叶祭的志愿者午餐量大管饱！

　　“好的！”小栗帽二话不说，直接就拽着装有几十箱能量饮料的拖车就冲了出去，脚步迅速，似乎完全没有受到拖车的影响。

　　这孩子，或许可以去带广参加挽马拖曳竞赛。

　　就这么一会儿，大介部长的演说也是已经到了尾声，“今天来观赛和担任志愿者的赛马娘也非常，她们都在注意着各位工作人员的一举一动，所以我最后还是要强调一点，在比赛的过程之中，不可以说脏话，也不要和其他参赛选手产生冲突，友谊第一！比赛第二！”

　　“那么，解散，祝各位在完成比赛的同时，取得理想的成绩！”

　　就在大介部长结束演讲没多久，名越一郎也赶了回来，如同是解开了什么束缚一般，满脸都是轻松的笑容，“来来来，凡士林借我用用。”

　　“少用一点。”阳晖将装有凡士林的陶瓷罐递给了名越一郎，“一次性别用太多了。”

　　“看你扣的，这玩意儿还没一瓶水贵呢……比赛完了我买一箱给你。”名越一郎毫不客气地从陶瓷罐中扣出了一大团，随后将手从衣服的下摆伸了进去。

　　“我是怕你顶不住……”

　　阳晖话还没说完，面前的名越一郎便开始抱着胸口筛糠似的抖了起来，表情时而痛苦，时而享受，看上去像是被非礼了。

　　“嘶，唉唉唉，嗷嗷。”

　　“我就说让你少用点吧，这凡士林是琉璃特别加过料的。”

　　阳晖看着面前全身都在发抖的名越一郎，嘿嘿直笑，自己之前也是这么被琉璃给坑过一把。

　　为了让自己能够更舒适地跑完马拉松，琉璃特意在凡士林中混进去了薄荷、冰片之类的中药，据说，还加入了华夏的秘传神药——风油精。

　　虽然阳晖并不知道风油精是干什么用的。

　　但琉璃怎么会坑自己呢？

　　————————

　　风油精，谁用谁知道……

　　本来以为以日服玩家的经验，用SR就能随随便便够养出URA的米浴……对不起，是我太狂妄了

　　闪耀！优俊少女！

　　堂堂退坑！

　　等北黑再冲了……

第一卷 : 第一百四十三章 少女们的独占力

　　琉璃的货确实很纯，这一点看着面前龇牙咧嘴的名越一郎便可以看出来。

　　最开始阳晖也是一个没注意，直接就往胸口抹了一大坨。

　　随后便是欲生欲死的几分钟，胸口那火辣辣的疼痛是如同被人给撅了一般。

　　名越一郎扶着护栏缓了几分钟才缓过劲儿，用还在微微发抖的大拇指朝阳晖比了个赞：“你们私底下玩得确实大……”

　　“你可不要凭空污人清白啊！你要是不用就还给我。”阳晖伸手作势要去抢回名越一郎手里的陶瓷瓶。

　　“诶，别啊，我突然又觉得这玩意儿确实有点用了……”

　　名越一郎小心翼翼地涂抹着凡士林，目光也看向了不远处的琉璃：“所以，今天琉璃是官方邀请来的模特？”

　　“不，她是志愿者。”

　　名越一郎眼前一亮，压低了声音道：“没想到我还有当关系户的一天？一会儿琉璃会怎么出手帮我们的忙？是让我们抄近路？还是直接用拖车运我们一程？”

　　阳晖看了名越一郎一眼，也是满脸遗憾道：“你想多了，琉璃谁都不会帮，也谁都不能帮……她今天准备直播来着。”

　　拜之前万圣节琉璃拉着自己拍了几张游戏人物的变装发到了网上所赐，琉璃最近又吸引到了不少喜欢玩游戏的粉丝。

　　了解游戏，甚至还会玩高难度的动作游戏，这在于赛马娘群体之中可以说是极其稀有的属性。

　　因此在积累了足够数量的粉丝之后，琉璃最先想到的便是开直播让粉丝爆点金币……或者说是开直播回馈家人们。

　　“原来如此，难怪穿得这么漂亮。”名越一郎理了理自己的发型，“那咱们不是得更加注意形象了？”

　　“我倒是希望自己不要上镜……最近我走在大街上都觉得有人要套我的麻袋似的。”

　　又闲聊了没多久，广播便通知选手们前往起跑区热身，并准备正式开赛。

　　特雷森工作人员的起跑位置被安排在整个起跑区域的正中央，前后左右乌泱泱地都是人。

　　大介部长的起跑位置也被在阳晖了身边，此时他正在做着最后的热身运动。

　　见到特雷森工作人员被安排在了中央的位置，大介部长当即感叹出声：

　　“嗨，赛事的安排方有能人啊，杀人还要诛心……”

　　阳晖看了一眼身边的大介部长，平时的大介部长都是穿着行政西服，看不太清楚他的身材，但今天大介部长穿着一身贴身运动服，腿部肌肉纹理分明，没有任何的赘肉，恐怖如斯。

　　名越一郎全身上下都裹着琉璃提供的‘神油’此时已经膨胀得不行了，当即自信满满地开口道：

　　“区区几百米的起跑差距，在这40多公里的马拉松之中，根本不足为惧！再让他们几百米又何妨。”

　　大介部长看傻子一般地看了名越一郎一眼，无奈地摇了摇头：“我说的不是这个……一会儿起跑你就懂了，记得我之前把大家叫到一起提醒说的话吗？”

　　“不知道啊，我当时去上卫生间了……”

　　还没等大介部长向名越一郎再次强调特雷森对于本场马拉松的要求，发令枪的枪响声便从起跑区的最前方响起。

　　随后便是震天动地的欢呼声与礼花炸裂的声音。

　　马拉松正式开赛。

　　虽然京都的主干街道十分宽阔，但在大量的选手参与之下，也显得十分地拥挤，甚至可以说选手们都是前脚踩后脚。

　　再加上马拉松本身就不是什么快节奏的运动，处于先头方阵的领跑员直接将全体的速度给压了下来。

　　以至于在听到发令枪后的十几秒，中段起跑区域的选手们才开始移动，更别提起跑之类的专业动作了。

　　不过在以小时为大单位计算成绩的马拉松项目中，这点时间和距离压根就算不上什么问题。

　　只当是热热身了。

　　但阳晖更在意的是，大介部长之前所说的【杀人还要诛心】究竟是个什么意思。

　　跟着起步方阵慢慢悠悠地跑了快两公里，处于方阵的最后一人这才跑过起点线。

　　特雷森的方阵也准备通过主干道的十字路口，而就在这时，莺莺燕燕的加油声突然响起：

　　“特雷森！加油。”

　　循声望去，阳晖只能够看见闪瞎人眼的大白腿……一大群清纯靓丽的赛马娘正站在跑道的两侧，手里握着啦啦队的丝带彩球，穿着贴身而漂亮的啦啦队服装，短裙的裙摆飞扬，雪藕一般的手臂挥舞，划出一道道彩虹。

　　“训练员！加油呀～”

　　赛马娘们的声音清脆娇媚，

　　“怎么样？”大介部长压低了声音，“她们都是特雷森主动报名红叶祭啦啦队的赛马娘。”

　　“好！”就连阳晖这样自诩定力不错的训练员都被赛马娘们喊得有些心潮澎湃了，更别提其他非中央特雷森的训练员了。

　　一个个当即双目发红，跟野猪附体似的铆足了劲儿想要往前拱。

　　而部分赛马娘也是在人群之中找到了自己的训练员，立刻就趴到了最外侧的护栏上，为自己的训练员加油打气：

　　“训练员！一定要加油啊！跑完全程的话，我就用我的奖金请吃你烤肉！”

　　“训练员！一定不要放弃！你要是放弃了，我，我就不理你了！”

　　“训练员，你又在盯着其他赛马娘的腿看了！给我好好比赛！不过，你要是跑完了今天的比赛……晚上，我的大腿借你躺一下也不是不可以。”

　　赛马娘们纷纷以自己的方式为特雷森的工作人员加油……

　　真是青春美好的场面啊，阳晖暗自感叹着……

　　突然，阳晖觉得身子有些毛骨悚然，这种感觉他倒是挺熟悉的——每次与琉璃一起去超市采购日用品，自己都会收到类似要杀人目光。

　　而今天，这样的带着羡慕嫉妒恨的目光格外地沉重，如同一把夹子似的，从特雷森方阵的前方和后方挤压而来，就像是要把特雷森方阵给压扁似的。

　　阳晖突然明白了什么，小心翼翼地询问道：

　　“大介部长……刚才，特雷森的赛马娘，是不是没有给第一方阵的选手加油啊？”

　　————————————

　　求求求求求！最后一天了\九月第一天了，相亲父老们，有什么赶快投啊！

第一卷 : 第一百四十四章 明争暗斗（4000）

　　听着来自特雷森赛马娘的加油喝彩声，先头方阵以及末尾方阵的参赛选手只觉得自己的心是痛的、眼是红的、拳头是硬的。

　　大家都是参赛选手！为什么只有特雷森的工作人员能够得到青春漂亮的赛马娘的加油助威啊！而且其中一部分赛马娘的话语，说是加油，这已经和充满爱意的告白差不了多少吧？

　　虽然红叶祭的优胜奖金以及完赛奖励非常丰厚，但是与青春无敌美少女的膝枕和拥抱比起来，似乎也有些不够看了……

　　哥，我跟你们拼了！你们什么都没做错，全怪我那令人作呕的嫉妒和卑微的自尊心，看见赛马娘的大白腿，以及娇艳的欢呼声，我完全破防了。

　　此时，特雷森方阵就像是投进鲶鱼池子里的虎鱼，瞬间就激发起了各位参赛人员的竞争欲望，甚至一些个原本准备跑个半程的参赛选手，当即也是决定继续比赛。

　　一定要让这群特雷森的人看看，就算是没有漂亮妹子的加油喝彩，我们也能够完成比赛！

　　大介部长朝着不远处的赛马娘们挥手，顺便向着周围的其他训练员解说道：“赛马娘的胜负欲你们俩也是知道的，只要是比赛，她们可不会管是专业赛事还是业余 赛事，她们只是想让特雷森的工作人员赢，怎么可能会给其他人加油呢……”

　　附近的一众训练员纷纷点头，对于大介部长的说法表示赞同。

　　赛马娘都是直率而纯洁的孩子，想为谁加油，她们就会真心实意地为他们加油助威，而遇到不想为其加油的人，赛马娘们会毫不犹豫地选择一撇嘴，理都不理睬他。

　　也正因为如此，赛马娘的加油喝彩才显得难能可贵！

　　“放心，我一定会完赛的！”

　　“为了这场马拉松，我已经练习过很多次了！”

　　“跑完这场比赛，我就回老家度假！”

　　为了回应赛马娘们的加油与鼓励，一众特雷森的工作人员也都是暗自下定了决心，誓要漂亮地完成比赛。

　　混杂在人群中的阳晖只能够感叹不愧是京都的比赛策划方，仅仅是通过起跑站位的安排，便已经将大部分参赛选手的胜负心给调动了起来。

　　……

　　马拉松的队伍浩浩荡荡地前进着，来自电视台的导播车则行驶在队伍的最前方，从前往后直播着整场马拉松。

　　但进行红叶祭马拉松直播的可不止京都电视台一个，街边随处可见的都是举着手机直播的主播，甚至连正在奔跑着的参赛选手们，也有不少头顶着运动相机一边跑一边分享马拉松赛道里的趣事。

　　站在四公里道标处的琉璃正捧着手机，准备打开自己的直播间。

　　此时的社交平台上，有关于红叶祭的直播内容已经占据了半壁江山。

　　“现在的世界啊……干什么都得卷啊。”

　　为了在一众直播间中脱颖而出，不少直播间在标题就直接上了狠活：

　　【专业刺客，一万点赞赏，立刻背刺前方一位选手】

　　【马拉松相亲，观众看中哪位帅哥，我直接帮忙要联系方式】

　　【一万円打赏，多跑一公里】

　　【二十八岁美少女，离婚带两娃】

　　这些标题看上去一个比一个猎奇，很容易就会让路人产生点进去一探究竟的冲动。

　　但琉璃肯定是不会取什么【十六岁，带个儿子】之类的猎奇标题，这样做虽然能够在短时间内吸引到大量的流量，但是却走不长远，等到以后，这样的直播间标题可就会成为真正的黑点了。

　　就在琉璃犹豫着自己的直播间要不要就叫【琉璃的直播间】时，不远处传来路人的呼喊声：

　　“枫叶姬，枫叶姬，能请你拍几张照片吗？”

　　路人摄影师喊了半天，琉璃才意识到这个枫叶姬是在喊自己，在回应摄影师的同时，琉璃也决定好了今天自己的直播间的名称。

　　【枫叶姬，在线求投喂！】

　　在送走了给自己拍照的摄影师后，琉璃开启了自己的直播间。

　　也不知道是因为自己的粉丝足够忠诚，还是由于那群摄影师的照片流传度够高，才刚刚打开直播间几十秒，直播间便已经进来了几位观众。

　　“大大大大大大！”

　　“是什么蒙蔽了我的双眼！”

　　“确实有姬君的胸怀。”

　　正在研究直播间系统的琉璃，还没有理解这些弹幕究竟在说些什么。

　　直到社交平台的管理员将自己的直播间给封了，琉璃这才意识到自己的手机直播开着的是前置摄像头……

　　而前置摄像头，正好就对着自己那对负担。

　　【提醒主播，您的当前直播内容涉及刻意擦边，请调整摄像头角度后再行开播】

　　谁刻意擦边了啊？！自己躲都来不及呢！

　　琉璃面红耳赤，又羞又气，出师不利啊！

　　琉璃的第一次开播，居然只坚持了十几秒。

　　但见到琉璃的直播间被封，观众们的弹幕不但没有减少，反而更加欢快了起来。

　　【没关系，大家第一次都是这么快。】

　　【管理员怎么这么快？十几秒就好了？】

　　【主播真的是那个红叶姬吗？我看主播的名字叫琉璃诶。】

　　运气不错的是，这次自己直播间的封禁没有设置时间，只是警告般的强制关闭了，还能够继续开播。

　　琉璃在调整好了手机的视角，最终确认了直播画面中没有多余事物后，重新点开了直播间。

　　“大家早上好，我是你们的主播，琉璃！大家叫我琉璃就好！”

　　【红叶姬呢？我那么大的红叶姬呢？】

　　琉璃满脸黑线地解释道：“我就是啊，不信的话，你们去看看今天早上的照片咯。”

　　【不信，除非你摄像头调低一点，让我确认一下。】

　　【我也想确认一下！】

　　随后便是弹幕一连串的复读。

　　弹幕的无理要求自然是不可能答应的，要是再拍到了不该拍的地方，指不定会给自己封到什么时候呢。

　　琉璃果断转换将直播的主视角切换为了前置摄像头，直播起了马拉松大赛。

　　“今天给大家带来的是京都红叶祭的直播哦，我们目前所处在的位置是赛道的四公里道标处，相信大家已经能够从摄像头中看到赛事方的转播车了。”

　　【听说跑第一名的是个很猛的变态来着……主播一会儿给个近距离特写呗。】

　　很猛地变态？

　　琉璃挑了挑眉，望向了不远处的转播车，随着车辆的接近，琉璃愈发能够看清楚在转播车之后那个金灿灿的身影。

　　那是全身上下都涂抹着橄榄油的大卫。

　　此时大卫全身的肌肉都在晨曦的映照之下闪烁着夺目的光。

　　大卫的速度很快，就如同是一道金色的闪电，连赛事官方的配速员也被他远远地甩在身后。

　　【我来直播间的目的是看漂亮妹子的，没承想妹子没看到，先看到了个肌肉战神……】

　　【好暴力的肌肉，虽然我也是来直播间看妹子的，但我觉得我也好了】

　　奔跑中的大卫也是注意到路边的琉璃，顺手就朝她比出了大拇指，微笑着露出了一口大白牙，这就当是打招呼了。

　　“需要喝水吗？”

　　“yes！”

　　虽然开着直播，但琉璃也还记得自己志愿者的身份，一手举着手机，一手握着能量饮料追了上去。

　　【好爽的感觉，这就是赛马娘的第一视角吗？斯国一，不行，要点关注了！】

　　【主播的手好稳，比起那些马拉松选手稳多了，舒服】

　　【主播货真价实地大啊，大家快看影子，有马儿蹦跳传说……】

　　京都红叶祭邀请赛马娘担当志愿者的原因有很多：因为赛马娘顶尖的颜值、因为赛马娘善良的性格，但京都红叶祭最看重的还是赛马娘们的身体素质。

　　绝大多数马拉松比赛，只会设立有固定的补给点和饮水点，官方的补给站怎么摆放，选手们就只能根据官方的安排进行补给。

　　而选手也是必须花费力气变更配速，亲自跑到补给点伸手去接……假如一个手滑没接住，不光白白损失体力，还会对斗志造成极大的影响。

　　但有了赛马娘志愿者补给的流程就完全不同了，甭管这些参赛选手的配速是多少，在赛马娘看来都是慢如龟爬，三两步就能够追上并且跟参赛选手同步配速，然后笑吟吟为选手送上补给品。

　　既能够补给身体，也能够抚慰心灵，这对于参赛选手来说简直是梦中的补给方式。

　　即便是强如大卫，面对琉璃也只有被碾压的份。

　　“注意体力分配呀。”琉璃将能量饮料递给了大卫，“你已经领先领跑员太多了哦。”

　　“多谢，琉璃班长，这套裙子穿在你的身上真漂亮！”大卫趁着呼吸的间隔喝着能量饮料。喝水的时候完全不会影响到配速，据说这是马拉松老鸟才能够掌握的技巧。

　　大卫两三口便喝完了能量饮料，将空塑料瓶递还给琉璃之后，大卫才满脸笑容地回答道：“我在享受大逃的快乐！马拉松，输赢不重要！快乐才是最重要的！”

　　大卫又压低了声音道：“再看看我的背后。”

　　琉璃疑惑地减慢了速度，退到了大卫的后方。

　　只见大卫的运动服上，印着十分醒目的David商标。

　　“这场比赛，关注度可是很高的，我相信，不论是后方其他的参赛选手，还是本次比赛的其他观众，都已经记住了我耀眼的身子以及David的标志！”

　　本来以为大卫选择这种近乎放弃的马拉松跑法是在第一层，但没想到在关于如何打广告方面，大卫已经站到了第五层……

　　既然已经完成了选手的补给工作，琉璃便再一次撤到了工作人员通道。

　　而直播间中的弹幕也比刚才要多了一些。

　　【空虚，寂寞，冷……这就是无敌的感觉吗？难怪红叶姬不让赛马娘参加啊，简直是降维打击。】

　　【这就是David的老板吗？虽然看起来怪怪的，但意外地有趣呢。】

　　琉璃一边向直播间的观众讲述着有关于大卫的轶事，一边往主要方阵的方向跑去。

　　琉璃的跑法优雅而沉稳，速度很快，手也不抖，这在观众看来是难得的赛马娘第一视角体验。

　　最主要的是，还有真材实料的‘马儿蹦跳传说’看，虽然只能够看到琉璃在日光下的剪影，但就是这种朦朦胧胧的刺激感，愈发让直播间的观众舍不得离开。

　　因此，其他人直播间会因为重复而无聊的跑步而损失人气，但是在琉璃的直播间，她却因为跑步收到了不少的礼物。

　　没过多久，在领跑员的配速之下，浩浩荡荡的马拉松队伍这才来到了四公里处。

　　虽然整体依旧保持着慢跑的节奏，但是仍然有不少体能较差的中老年选手放弃了奔跑，转而开始享受沿途的风景。

　　而除了这些因为自身硬件条件有问题而不得不放弃的选手，更多的选手则是死死地跟在方阵之中，丝毫不肯懈怠。

　　最让人不解的是，明明已经跑了四公里了，但方阵依旧还是保持着最开始泾渭分明的样子，没有出现丝毫的人员交杂。

　　尤其是特雷森的方阵，仿佛被画了一道降魔圈似的，四周的参赛选手都默默地与其保持距离……

　　之前得知学生会正在组织红叶祭的赛马娘啦啦队的时候，琉璃就觉得有些不太妙。

　　但没想到今天特雷森的工作人员拉仇恨会拉得这么稳，直接就成为全民公敌般的存在……

　　而现在，特雷森的工作人员正在面临第一件麻烦事情……

　　“诶？这就没有能量饮料了？”琉璃望着空空如也的桌子，满脸都是惊讶

　　四公里补给点，作为整场马拉松的第一个补给点，也是来人最多的补给点，理论是应该是有足够的能量饮料才对。

　　琉璃看了一眼小栗帽的肚子……并没有鼓胀起来。

　　小栗帽也是满脸无辜：“琉璃班长，我虽然很容易肚子饿，但这些都是饮料……我可喝不了那么多。”

　　“我觉得，是先头方阵的选手喝得太多了……”

　　————————

　　久等抱歉=。=

　　求求求求求

第一卷 : 第一百四十五章 哭？哭也算在体液消耗里

　　“一般的马拉松并不会出现太强的竞技对抗性……大家跑步的速度都很快而且距离很长，比起挑战其他人，更像是在挑战自己，因此在绝大多数的情况下，参加马拉松的选手都会相互鼓励和相互帮助。”

　　当然，那是一般情况之下，比赛的形式瞬息万变，偶尔也出现特殊情况。

　　就比如现在的红叶祭。

　　直播间的观众们也跟随着琉璃的视角见到了空空如也的补给站，整个直播间瞬间充满了欢乐的气氛。

　　【哈哈哈，前面的哥儿们都是水桶吗？一口气喝这么多？】

　　【我知道这个战术，走别人的路，让别人无路可走！】

　　【都说马拉松的观赏性一般，现在这强度不就拉起来了吗？】

　　热心网友就是这样，只要不涉及原则问题，他们一般都只会嫌乐子还不够大。

　　当然，也会有一些道德素养比较优秀的网友，当即在就在直播间提出了异议：

　　【（醒目留言，2000円）我没跑过马拉松，不过这样的战术，真的不算是犯规吗？】

　　本来琉璃打算把这条弹幕的疑问留给直播间的其他观众回答，以增加一些直播间的热度。

　　但这位粉丝既然直接就给自己发付费弹幕了，琉璃自然是不好将老板晾在一边，便开口回答道：“抢补给的战术虽然看上去不是很道德，但并没有明确的规则去规定大家每次补给只允许拿多少，喝多少……年轻人嘛，正在长身体，多喝一点多吃一点，也很正常。”

　　“而且从战术的角度来说，干扰对手的体力分配，其实也是竞赛的一环呢，不论是在足球还是篮球，以及赛马娘竞跑运动中，都会有以消耗对手体力为目的战术哦。”

　　尤其是在赛马娘竞跑之中，牵制其他赛马娘的奔跑或者消耗其他赛马娘的体力的战术更是层出不穷。

　　而琉璃，更是玩牵制战术的高手，当即从赛马娘竞跑的角度向各位观众科普起了各类牵制战术。

　　【玩战术的，心都脏啊……】

　　【主播已经牵制住了我的心……】

　　【既然这么懂牵制战术，那主播也是个坏女人啊，怎么感觉更喜欢了。】

　　【新粉还在对主播表达爱意，老粉已经开始开磕了。】

　　……

　　虽然琉璃的直播间中是一片欢声笑语的气氛，但是此时补给站的负责人却已经忙得焦头烂额了。

　　身为红叶祭补给系统的负责人，他不但得朝着选手们鞠躬道歉，还得打电话联系着后方的物资部门，让他们赶快运补给过来。

　　而赛马娘们一听到自己的训练员以及老师没有补给了，更是直接乱了阵脚。

　　“怎么办？训练员没水喝会不会死掉啊？毕竟上课说人类很脆弱的。”

　　“早知道藏一杯水给训练员了。”

　　“我刚才倒是喝了不少，我偷偷看言情小说的时候，经常看到女主角给男主角交换唾液的情节诶……当，当然，并不是我也想这么做。”

　　眼见特雷森的赛马娘已经开始发散思维了，为了防止事态往更麻烦的方向发展，身为风纪委员长的琉璃也不得不站出来纠正这群小马驹的胡思乱想，以及可能进行的极端行为。

　　“特雷森的同学们，听我说啊……虽然他们人类很弱……”

　　开口就是他们人类，总觉得自己已经背叛了人类似的……

　　琉璃还是满脸古怪地提高了声音：“但是缺少一次补给对于人类来说并不会产生非常大的影响，尤其是第一个补给站，这么点距离还不至于把参赛选手们的体力给消耗干净。”

　　“后面还有十几个补给站呢，只要能够在后面的补给站得到正常补给，对比赛成绩是不会产生太大的影响的……但就怕后续补给站的补给也被抢光了。”

　　这话，琉璃是说给赛马娘们听的，更是说给补给站负责人听的。

　　正在鞠躬加‘斯密马赛’连招的补给站负责人听到了琉璃的话，也是眼前一亮。

　　扣工资的命运已经没有办法逃避了，但他还有避免扣更多的工资，以及避免在后续每个补给站都“斯密马赛”的机会。

　　当务之急就是，赶紧为没有喝上补给的运动员提供补给，以及为后续的补给站增加库存！

　　物资补给负责人看了一眼正在安抚赛马娘们的琉璃。

　　那临危不乱，巧笑嫣然的样子，无愧于枫叶姬之名，一看就是那种能够委以重任的温柔大怨种。

　　……

　　八公里，这是绝大多数选手需要花费一个小时的不间断奔跑才能够到达的距离。

　　但对于全程有四十二公里的马拉松来说，这才是刚刚开始。

　　中央特雷森对于训练员们一向有着身体素质的要求，因此八公里的慢跑对于一众训练员来说还是轻轻松松。

　　但在前有狼后有虎的环境之中奔跑，确实不太好受。

　　“每次从后方传来什么动静，我都会觉得菊花一紧……我这是不是快要抑郁的表现？”

　　名越一郎为了缓解压力，开始拉着阳晖说烂话，“我觉得后面的选手会冲上来揍咱们诶？”

　　阳晖对于其他人锐利的目光已经有了一定的适应性，从容不迫地回答道：“揍了以后再说吧，自然有法律会制裁他们……但一直没有补给，也是个麻烦事情啊。”

　　身为作为教赛马娘跑步的专业训练员，阳晖自然是知道长跑的呼吸方法以及跑法姿势规范的，但空有跑法技巧，却没有合适的补给，一切都是空谈。

　　阳晖指了指一旁的应急车道，满脸笃定地道：“我看才已经看到有货车从应急车道开过去了，应该是官方开始给后续的补给站补货了……”

　　名越一郎如同是抓到了救命稻草一般，兴奋地询问道：“下一个补给站在什么地方？”

　　“12公里……马上就到了！”

　　“那不还有四公里吗？!这四公里能够把我跑哭啊！”

　　“哭？哭也算在体液消耗里。”

　　阳晖打趣着名越一郎，但也是咽了咽唾液，幻想着喝到水的快乐。

　　要是现在能有水喝该多好啊！

　　“要喝水吗？”

　　梦幻般的声音传来。

　　————————

　　求求求求求

　　还有一更（吐魂儿）

第一卷 : 第一百四十六章 阳晖 加油

　　“各位已经跑了这么久了，为了大家的身体着想，可不要喝得太急了哦，要是喝难受了，我们会心疼的。”

　　琉璃的话语温柔，处处透露着无微不至的关心，一众特雷森的工作人员都快感动得哭了，纷纷在心底暗自感叹，琉璃将来一定会成为合格的贤妻良母。

　　阳晖也是回头往琉璃的声音的方向看去，但他最先看到的赛马娘却是奔跑着的小栗帽。

　　此时，小栗帽正满脸开心地拉着拖车奔跑，在拖车之上，堆满了一箱一箱的能量饮料，琉璃则如同是小公主似的坐在堆积的饮料箱上，为参赛选手们分发着补给品。

　　琉璃与小栗帽就这么直接组合成了一个可以移动的补给点，再往不远处看去，还有好几辆这样由赛马娘组合成的移动补给点。

　　赛事方的反应速度倒是挺快的，给补给点增加补给数量的同时还让赛马娘帮忙临时补给。

　　这也间接地给处于中后方的参赛选手补充了一波士气。

　　“要喝水吗？”

　　“给，这是您的能量饮料。”

　　“要喝水吗？”

　　“这是您的……”

　　琉璃与小栗帽的组合效率非常的高，发一个走一个，很快就跑到了阳晖的身边。

　　琉璃笑盈盈地俯视着阳晖，问都没问，直接倒了一杯能量饮料递给阳晖，“给，慢点喝。”

　　这么长时间陪着阳晖进行长跑训练，琉璃早已经对阳晖的补给规划烂熟于心了，现在的阳晖应该正是口渴的时候。

　　“谢了。”阳晖接过了琉璃递给自己的水杯，只觉得四周特雷森工作人员看自己的目光都不太平静了……

　　能够考进中央特雷森的训练员都不是吃素的，观察能力极强，自然是能够从琉璃直接递水的动作中看到两人之间的羁绊，所谓的一心同体，基本上也就是这样了，这样的担当关系很难不让人羡慕。

　　琉璃看着小口喝水的阳晖，突然想起了特雷森的赛马娘啦啦队，由于自己在开赛之前就等候在了第一补给点的缘故，没能够看到来自特雷森赛马娘的们的加油助威。

　　不过据说还挺热闹的，有训练员的赛马娘为了给自己的训练员加油，都快冲过隔离栏了。

　　但自己好像还没给阳晖加过油。

　　于是琉璃改换了姿势，将原本的坐姿换成了跪坐，微微弯腰，细腻的双手朝着阳晖比出了一对大拇指，胸前的负担随着动作而上下跳动：

　　“阳晖！加油哦！你要是能跑完全程，我回去帮你揉脚呀。”

　　阳晖觉得四周的空气瞬间冷了起来，周围训练员看自己的眼神直接就从原本的羡慕变成了像是要杀人的感觉。

　　就连名越一郎也是笑嘻嘻地远离了阳晖几步……一副死道友不死贫道的表情。

　　场面瞬间变得十分微妙，马拉松的参赛队伍直接切割并包围了特雷森方阵。

　　而现在，特雷森方阵又直接将阳晖给切割了出去。

　　而琉璃的直播间中更是直接躁动了起来：

　　【这个小白脸是谁呀！为什么枫叶姬会单独给他加油！】

　　【居然是直呼其名吗？长得又这么帅……琉璃小姐和他的关系不一般啊，榜一大哥现在是小丑了。】

　　【琉璃小姐，求你了，在和阳晖恩爱的时候，喊榜一的昵称好吗？】

　　【痛！太痛了！虽然琉璃小姐还没有接受我的告白，但我已经体会到了被挖墙脚的痛！】

　　【磕到了，磕到了……】

　　【直播间有没有朋友，直接去把阳晖给背刺了呀！】

　　只有阳晖受伤的世界，完成了。

　　……

　　拜赛马娘们优秀的体能所赐，那些原本被针对的选手得到了及时有效的补给，同时后续补给站的补给品也是超量完成了补充。

　　这也导致了先头方阵【吃别人的补给，让别人无补给可吃】的战术失效。

　　还有一个原因就是……虽然先头方阵的大吃大喝战术给了后方的特雷森方阵当头一棒，但在二十公里左右，这种伤敌一千，自损八百的战术便开始展现它的后遗症了。

　　俗话说得好，人有三急，哪怕是再顶级的运动员，也没有办法将摄入的水分全部稀释掉。

　　同时，人类膀胱的容量是有限制的……而红叶祭所准备的移动公厕，也是有数量的。

　　红叶祭的举办方有时间补充足量的补给，但实在是没有本事凭空变出洗手间……

　　于是在马拉松的赛道上，每几公里便可以见到在卫生间前排队的人群……偶尔还能够遇到从附近树丛里钻出来的参赛选手。

　　不断地有人离开去寻找卫生间，这就导致了第一方阵原本严实的铁幕很快便不攻自破了。

　　随着第一方阵的瓦解，特雷森的工作人员也就顺理成章地成了新的第一梯队……

　　“我觉得我正在遭遇一场史无前例的网络暴力。”

　　阳晖龇牙咧嘴，而陌生男人的声音也正从自己的身后传来，那是一位举着自拍杆的主播。

　　“什么？我前面的是琉璃的训练员？但琉璃是谁啊？名人吗？有没有弹幕跟我讲讲？”

　　这位体力强劲的主播正在一边跑马拉松，一边与手机弹幕交流着。

　　“哦，琉璃就是今天热门话题的那位枫叶姬啊，能够签约这么漂亮的担当，这位叫做阳晖的训练员显然也是年轻有为呢……什么？上去邦邦给他两拳？”

　　“不行啊，老板，咱们这是文明直播间，不能搞暴力这一套的……我是有底线的主播，请尊重我的职业操守！”

　　“他可是陪我一起跑马拉松的战友啊！得加钱。”

　　不管这位主播是不是在开玩笑，阳晖都觉得自己的后背发凉，随时都有被背刺的可能性。

　　而且不光是这一位主播，还有好几位主播都追上了自己，申请跟自己进行这样那样的互动。

　　最可怕的是，一个什么相亲主播，硬说要给自己介绍一个身高160，体重也是160的绝色妹子给自己。

　　仿佛自己突然之间就火了，每个主播的直播间都有认识自己的人似的。

　　————————

　　最近一天到晚炸排版，嘤嘤嘤

第一卷 : 第一百四十七章 你们这些主播，总想搞个大的

　　“阳晖训练员，我是您的粉丝，所以能帮我要一份琉璃小姐的签名吗？”

　　“跑在咱们前面的选手，就是枫叶姬的训练员哦，帅，非常帅……什么？再去看看颜值？家人们，跑步可是很累的，但假如有4000円的礼物，我就超过他，让你们看看帅哥如何？”

　　阳晖听着身边主播们的吆喝声，满脸蛋疼。

　　在前几次遇到能够叫出自己名字的主播时，阳晖还以为自己终于熬出头了，总算是有知名度了，但是随着更多的主播朝自己搭话，而且句句不离琉璃的名字时。

　　阳晖也算是明白了，这群闲的无聊的弹幕肯定是都是从琉璃的直播间出来的……

　　而这个女主播肯定也是想赚粉丝的钱想疯了，让粉丝刷4000円，只是让他们看看自己长什么样子，怎么可能会有这样的大冤种呢？

　　“感谢先辈送上的4000円礼品！”身后女主播的声音瞬间像是乐开了花一样，“我马上就带着大家去看帅哥哦。”

　　阳晖瞬间就震惊了，“这群土豪是闲得蛋疼吗？”

　　一旁与阳晖保持着距离避免受到波及的名越一郎也是倒吸了一口凉气，差点都打乱了奔跑的节奏：“看一眼小白脸的门票居然能值4000円？那我每天上班都得看着你这张臭脸，我不是已经成亿万富翁了？找谁拿钱？”

　　听着身后女主播逐渐追上来的脚步声，阳晖当即不乐意了。

　　自己出卖色相，粉丝掏钱，这女主播当中间人收钱……这活儿听起来怎么和过去的青楼似的呢？

　　最主要的是，要是在以前的青楼，出卖了色相好歹还能拿大头呢。

　　“前面的帅哥，能不能回一下头呀？”女人的声音从身后传来。

　　显然，这位女主播非常地不真诚，既不准备按照之前跟弹幕约定的那样，超过自己然后回头拍照，也没有任何想要跟自己分红的意思……那还能让你白嫖了？

　　阳晖本来也不喜欢言谈举止都被其他人围观的感觉，索性就假装没有听到似的，稳定着自己的呼吸与跑法，往前跑去。

　　阳晖的跑法与体能在众多特雷森训练员中也能算是优秀的一批。

　　女主播的体能虽然也称得上优秀，但想要追上更厉害的阳晖，却是心有余而力不足。

　　眼见没有办法追上阳晖，同时直播间的弹幕也开始带起了女主播不守信用的节奏，这位女主播当即就慌了，声音之中都带上恳求：“帅哥，能不能回个头啊……让我的粉丝们看看呗，你现在要是给我一个面子，能够收获一个友情的拥抱哦。”

　　阳晖继续假装没有听到，身形沉稳地奔跑着，心下犹如明镜。

　　这群主播，一见到有流量，随随便便就被粉丝给拱火来骚扰自己，一波接一波的，压根就没有结束的时候。

　　与其一直被围着骚扰和搞心态，索性就来个快刀斩乱麻，杀一儆百，震慑其他准备上来骚扰自己的主播！

　　“诶，未成年人申请退款？老板，不要啊……”

　　由于长时间的呼喊且无人应答，最终，这位女主播体力不足地掉出了第一方阵。

　　这下，其他的主播看着阳晖的背影，也不敢冲上去吃个闭门羹了。

　　名越一郎啧啧感叹：“那个女主播的身材其实还挺好的……”

　　阳晖冷哼一声，目视前方：“这都快二十五公里了，任何体力都是弥足珍贵的，谁有空去搭理这些烦人的女主播啊……”

　　“现在的我，已然心如铁石啊！任何话语都不能够动摇我奔跑的决心！”

　　名越一郎听得热血沸腾，只觉得阳晖说得非常对，女人什么的，只会影响到自己的奔跑的速度！

　　二十五公里的道标从两人的身边一晃而过。

　　“阳晖，欢迎来到二十五公里补给站！跟直播间的大家打个招呼呗！”

　　“嗨！大家好，我是琉璃的训练员！”

　　阳晖甚至还笑着朝着琉璃的手机摄像头比了个剪刀手。

　　名越一郎：“……”

　　每场马拉松都是奔跑的盛会，更是一场美食的盛宴。

　　仿佛是给予参赛选手坚持奔跑下来的奖励，从二十五公里开始，沿途的补给站便开始向选手们提供各式各样的食物了。

　　不光有能量胶以及香蕉这些马拉松标配的高能量、全方位的补给品，更是有着京菓子、手握寿司、关东煮等特色小吃，任君挑选。

　　小吃虽然色香味俱全，但比起能量胶那种易吸收，能量大的性价比补给，并不适合多吃。

　　“京菓子加香蕉！”

　　“关东煮的汤，加上巧克力……”

　　“煮牛肉丸，能量饮料！”

　　能够跑在第一方阵的选手，都是有备而来，自然不会掉进美食的陷阱之中，大都只选择了少量的食物。

　　……

　　名越一郎看着手里就剩下一颗的牛肉丸，欲哭无泪地问道：“小栗帽同学，这关东煮牛肉丸……从锅里拿出来的时候，不还有两颗的吗？”

　　“掉了，咀嚼，咀嚼～我再去给您拿一根呗。”

　　“你们就不能在我们来之前吃吗？有这么多呢……”

　　“负责补给的大叔和琉璃班长不让……说是怕我们先把小吃给吃完了。”

　　名越一郎看了一眼小栗帽，认同地点了点头：“那我觉得琉璃说得对……”

　　不光是小栗帽，其他的赛马娘也是苦于琉璃的暴政久矣。

　　好不容易盼到第一方阵的到来，当即也是调皮了起来。

　　在运送补给的时候，只要是见到补给的选手挂着特雷森的标识，马上就会在运送的过程中收取一部分的“手续费”：

　　训练员要的香蕉？掰一半吃掉。

　　训练员点的萝卜关东煮？反正有两块，吃一块再说。

　　老师点的烤青椒？太苦了，不吃……

　　处于第一方阵的特雷森工作人员也只能宠溺地由着这群天真可爱的赛马娘调皮捣蛋，甚至还有工作人员直接多要了几份，然后以‘太多了’吃不完为借口，将多出来的食物交由赛马娘去处理。

　　特雷森的工作人员，没有不爱着赛马娘的，而赛马娘，也都爱着他们。

　　——————————

　　求求求求求

　　下一章还在等待编辑大大的二次审核=，=各位稍安勿躁

第一卷 : 第一百四十八章 30公里

　　距离红叶祭的正式开始，已经过去了两个小时。

　　此时，马拉松队伍的领跑梯队正在通过三十公里的补给站。

　　不同于二十五公里处那个热热闹闹，欢声笑语的美食街补给站。

　　三十公里的补给站从上到下都充斥着严肃而认真的气氛。

　　临时车道上停放着红白色的救护车，大量的工作人员正举着望远镜，观察着每位选手的表情以及状态，时刻准备着进行救援和抢救。

　　而每一位通过30公里补给站的选手，脸上也都会不约而同地浮现出严峻的神情。

　　“盐丸一颗，能量饮料300毫升，香蕉半根。”

　　“能量胶一袋，盐丸一颗……”

　　“不要吗？为了您的身体健康，我依旧建议您吃一颗盐丸。”

　　在这个补给站，所有的参赛选手都会严格根据自己的补给安排进行补给，极少会有参赛选手选择小吃作为补给。

　　【总感觉，在30公里的补给站，气氛特别严肃呢。】

　　【大概是快要撞墙了吧？】

　　【哪有墙？大白天的，可别讲什么鬼故事啊……】

　　琉璃正跟随着第一方阵小跑着，进行着直播的同时，还在观察着场中的选手们。

　　在这最后的十公里赛程中，赛马娘志愿者的职能就已经从打杂运补给，变成了全程陪跑并观察场内选手们的状态，以防他们出现什么不测。

　　琉璃扫了一眼弹幕，开口解释道：“绝大多数的跑者在跑到30公里左右的时候，便会出现跑不动，以及身体不听使唤等等的情况……这种情况一般就会被称之为‘撞墙’了。”

　　“而且不论你的年纪、职业、性别，只要到了这个距离，都会遇上撞墙期。”

　　“如果用更加简单一点的说法来解释，那就是……30多公里，就是已经大部分人类的极限状态了。”

　　三十公里之后，便是各位参赛选手突破自身极限的挑战了：

　　琉璃举起了手机，将摄像头聚焦到了不远处的参赛选手之上。

　　能够用两个小时的时间跑完三十公里，这就足以说明这些参赛选手的身体素质之优秀。

　　但此时，哪怕是外行，也能够看出这些参赛选手已经进入了一种非常消沉且低迷的运动状态。

　　有的目光呆滞，有的咬牙切齿，有的参赛选手甚至已经开始了胡言乱语，埋怨着自己为什么要跑马拉松，要受这个罪。

　　每踏出一步都觉得很辛苦，体力早已经干涸殆尽，内心的不断挣扎，意志力的疯狂地衰退。

　　前段豪言壮语、中段欢声笑语、尾段胡言乱语。

　　这正是选手们比赛状态的写照。

　　连一向都是乐子人的直播间观众，此时也被选手们的状态给震撼到了：

　　【原来这种感觉就是撞墙啊……每次我跑八百米都撞墙。】

　　【有必要这么拼命吗？六个小时的比赛时间，还是身体重要啊。】

　　【每一次马拉松都是突破自我的极限啊……我总感觉他们已经在猝死的边缘了……】

　　【要是我，就直接在30公里补给站开吃了，还有四个小时呢，爬我也爬到了。】

　　……

　　阳晖正用力地咀嚼着牛肉干，也不知是因为自己实在是太累了，还是因为嚼的时间太长了，阳晖只觉得自己嘴里的牛肉干索然无味，甚至还有点微微发苦。

　　一个道标从身边划过，精神恍惚下的阳晖也不太记得那个道标究竟是32公里还是33公里了。

　　阳晖知道自己也遇到了撞墙期，也明白自己得去克服它。

　　但撞墙期可不是什么夸大的说法……阳晖只觉得自己的双脚像灌了铅似的，每往前跑动一步，都像是推着一堵厚重的墙在前行，脑子明明在拼命的运转，但双腿却是不听使唤。

　　与此同时，阳晖的脑海之中不可避免地浮现出了各式各样的劝退念头：

　　自己现在就算是一步一步地走也足以完成比赛了，只要是完赛，假期和加分就都能够有，自己何苦这么拼呢……干脆就用快步走结束比赛吧。

　　在相同的处境之下，人的状态也会大致相同。

　　名越一郎的声音适时地从身后传来：“我真傻，真的，下次马拉松再也不报名了……现在的我宁愿去学习……反正咱俩肯定能够完赛，走两步算了？”

　　看样子，名越一郎也是进入了撞墙期，撞墙期最大的症状就是变着法地给自己找放弃的借口。

　　阳晖的眸中精光一闪，当即点头：“我觉得你说得有道理……”

　　“那就停下来缓缓呗。”名越一郎喘的十分厉害，听上去已经快要不行了。

　　“好！我早就顶不住了！”

　　“那一起停下来走走吧，也好有个照应。”

　　十几秒后……

　　阳晖朝着身后的名越一郎比了个中指，“你怎么不停？演我是吧？”

　　“你不是也没停吗……”名越一郎回以鄙视的手势。

　　阳晖又努力踏出了一步，只觉自己的全身的肌肉都在颤抖：“来都来了，我觉得我还能再坚持一下……”

　　“那俺也一样……”

　　并不是所有的参赛选手都像是阳晖和名越一郎那样选择继续咬牙坚持，此时的前列队伍之中，已经出现了不少的选手降低跑速，甚至是选择放弃奔跑，转换至步行。

　　面对着撞墙期，只有两种选择，要么就是拿出撞得头破血流的狠劲与毅力，要么就只能够在这堵墙前止步。

　　就这么走一步看一步地跑着，阳晖居然又咬牙切齿地跑过了好几个路标牌，等到他回过神来的时候，居然已经抵达了三十五公里的补给点，这是整场马拉松的最后一个补给点。

　　赛道之外人声鼎沸，越来越多围观的观众都在为坚持至此的选手欢呼鼓掌，就连等候在补给点的工作人员脸上也都带着敬佩的神情。

　　能够在这个时间点到达三十公里的选手，都是英雄啊。

　　“再给我一颗盐丸……”

　　阳晖接过了工作人员递给自己的能量饮料，虽然嘴里泛着酸涩辛苦的味道，但阳晖还是强迫着自己灌了下去，然后强忍着呕吐欲继续奔跑。

　　“来，盐丸……拿好。”琉璃清脆的声音让阳晖稍微精神了一些。

　　琉璃将攥在手心里的盐丸递给了阳晖，同时安抚道：“跑到这里已经非常厉害了，不要那么紧张，照着自己的风格来就行。”

　　阳晖接过了琉璃递给自己的盐丸，咧嘴一笑：“我不紧张，反正肯定能够完赛，但你为什么那么紧张？又不是你在跑……”

　　琉璃俏眉微蹙：“哈？我哪里紧张了？”

　　阳晖没有时间和体力继续陪着琉璃较真，只是将盐丸塞进了嘴里。

　　这最后一颗盐丸口感非常独特：湿乎乎，粘唧唧的，宛如过期受潮了的樟脑球……但散发着琉璃身上特有的清雅香味。

　　这便是阳晖能够判断琉璃在紧张的根据之一：

　　琉璃自己都没有意识到，她的手心不知不觉已经全是紧张的汗水，而这从琉璃手心沁出的汗水，直接将盐丸给浸透了……

　　沾上了琉璃汗水的盐丸比往常的味道还要咸上一些，虽然这么说有些奇怪，但随着盐丸缓慢地在口腔之中溶解，琉璃身上的味道也随之在口腔之中弥散开来，给人的感觉就像是直接把琉璃的小手含在嘴里似的。

　　香香的，咸咸的，甜甜的。

　　就随随便便这么一脑补，效果却比什么兴奋剂、薄荷糖都要管用，阳晖当即也是兴奋了起来，甚至还有点兴奋过度……

　　为了避免自己进一步地浮想联翩导致社死。

　　阳晖便放眼开始观察起了周遭。

　　经过三十多公里的大浪淘沙，能够顶着撞墙期跑到这个节点的人，都不会再选择放弃了。

　　而在这最后一程，不论是特雷森的工作人员，亦或是其他的参赛选手，都已经顾不上什么跑姿和跑法了，甭管是爬还是滚，能前进多少就前进多少。

　　位于阳晖前方的大介部长直接放弃了最后一站的补给，目空一切地往前奔跑，似乎已经进入了一种玄而又玄的状态。

　　而位于阳晖斜后方的名越一郎嘴里咬着小番茄，鲜红的汁水四溅，看上去跟跑吐了血似的，吓得医护人员以为来了业务，端着担架就冲了上来，不论是选手还是官方人员都非常紧张。

　　当马拉松通过了38公里的标识后，阳晖只觉得自己又活了过来，原本那沉重而痛苦的撞墙感，已经在不知不觉中消散殆尽了，身体也重新得到了掌控。

　　“身体好轻，这样的体验还从来没有过，已经没有什么好害怕的了……”

　　这墙，终于让自己给撞穿了！

　　……

　　阳晖等人竭尽全力奔跑的模样也被琉璃拍进了直播间中，过了三十公里，琉璃直播间的观众便开始由少增多，此时的直播间中，已经聚集了大约2000名观众围观。

　　俗话说，行动才是最好的证明，

　　虽然直播间的男性同胞对于阳晖满是羡慕嫉妒恨，巴不得取而代之才好。

　　但阳晖那坚持不懈，拧头跑步的样子自然也被观众们看在眼里，因此直播间的观众也并没有吝啬自己的赞美之词……

　　【我居然在美少女的直播间津津有味地看了一个多小时的男人跑步……我不会是弯了吧？】

　　【我真是心服口服了，三个小时，跑了快40公里，训练员君确实是持久而勇猛……我一个男的都快看尿了。】

　　【都说坚持自己目标的男人最帅，这么一看，果然如此。我决定下次也去跑马拉松，也不知道能不能被美女给注意到。】

　　【人家那是真帅，你没看到排在后面的几位大叔，跑起来跟野猪似的吗？】

　　甚至还有粉丝直接给阳晖送上了大额打赏。

　　【醒目留言，10000円：这可是我第一次给男人打赏……训练员君加油！比赛结束去找个风俗店放松一下身体！】

　　怎么还有打钱让阳晖去风俗店的？

　　琉璃柳眉倒竖，当即就把这位粉丝给禁言了一个小时，并开口解释道：“虽然很感谢这位粉丝的礼物，但是我们的直播间是文明直播间，不能够宣传这样低俗的事情哦。”

　　结果直播间的弹幕直接爆炸了起来，明明只有两千个人的直播间，弹幕量却直接淹没了整个直播窗口。

　　【刚来，主播的直播间是带货卖醋的吗？隔着屏幕我都能闻到味儿。】

　　【急了，谁急了，我急了！】

　　【老板这条打赏花的值啊……10000円打出一发穿甲弹……】

　　【主播16岁就懂这么多了？课本肯定不会教这些内容，我建议严查训练员】

　　【训练员君跑了一天，放松一下怎么了？接着奏乐！接着舞！】

　　“你们一定有什么误解……”

　　但不论接下来琉璃作何解释，直播间的观众都是一副不听不信的态度。

　　……

　　当马拉松来到四十公里的时候，阳晖只觉得这双腿都不是自己的了，随着每一次呼吸，全身上下都会传来酸痛的感觉。

　　唯有看着远处高大而华丽的终点线，阳晖的心底才会泛起兴奋的涟漪。

　　只剩下最后的两公里了！

　　是时候给这场地狱般的马拉松画上一个句号了！

　　赛道两侧的欢呼助威声连绵不断，那些原本只准备为自己的训练员加油的赛马娘，也都自发地选择为所有参赛选手加油助威。

　　所有能够坚持下来的选手，都是胜利者！

　　阳晖回头看了一眼名越一郎，正巧的是，名越一郎此时也正盯着阳晖的背影。

　　双方都能够从对方的眼睛里读出浓厚的战意。

　　在马拉松的最后阶段，他们不仅仅是想要完赛！更想要赢得漂亮，想要赢过对方！

　　名为胜负心的事物从双方的心底浮现而出，不断赐予他们再度冲刺的激情与渴望……

　　“输了的！请吃饭！”

　　名越一郎忽然地大喝一声，随后压低了身子，迈出了新的一步。

　　在这最后的两公里，名越一郎居然以一种并不明显的幅度开始了加速。

　　“等着请龙虾吧！”

　　阳晖也不甘示弱，死死地攥着双拳，用毅力压制住身体产生的一切不适，用尽全力向前奔跑着。

　　加速！

　　冲锋！

　　两位年轻的训练员再度开始了自己的冲刺。

　　跑在先头位置的大介部长听着身后拖沓而沉重的脚步声，露出了无奈而欣慰的笑。

　　“唉，这群年轻人，一丁点儿面子够不给的……在华夏，让领导跑在前面，不是职场礼仪吗？”

　　————————

　　总算补上来了，泪目

　　求求求求求

第一卷 : 第一百四十九章 AA还是均摊

　　“今天这顿饭，阳晖你请定了！”

　　“今天这顿饭，名越一郎你请定了！”

　　阳晖与名越一郎齐头并进，同时嘶吼着冲过了终点线。

　　“叮！”

　　“同时冲线！”

　　安放在终点线的人体检测设备瞬间就给出了专业的判断。

　　负责确认成绩的礼仪小姐伸手鼓掌，为两位参赛选手线上祝贺：“恭喜两位参赛选手，获得了第十甚至是第九的名次！”

　　与此同时，LED名次牌也进行了更新，阳晖和名越一郎的姓名一同出现在了第九名和第十名次牌上，在那本就不算宽裕的姓名栏中，十分别扭地挤下了两个人的名字。

　　阳晖满脸的不信，转头就看向了身边的礼仪小姐，质疑道：“哈？明明是我比较快好不好？”

　　名越一郎也是满脸不服：“我明明在最后阶段超过了阳晖才对。”

　　“我们的机器都是赛马娘竞跑级别的精确度，理论是上是不可能出现测量错误的。”

　　礼仪小姐则笑得十分阴险，“当然，我也能够理解两位的胜负欲，如果你们对于这次比赛结果不满，两位是可以申请重赛的……需要我们派司机将两位送到起点吗？”

　　阳晖和名越一郎听到重赛，全身上下都抖了一抖，仿佛又回到了马拉松撞墙的痛苦时光之中。

　　“咳，算了，就这样吧……”

　　“第九也不错了……”

　　两人当即就在完赛签到表上签下了各自的姓名。

　　礼仪小姐核实了二人的身份后，一边准备着奖牌，一边向着两位训练员嘱咐道：“两位参赛选手现在还不能休息哦，在这样高强度的运动之后，先是慢跑，然后逐渐切换成慢走，注意一定不要让身体突然静下来，不然很容易发生猝死的。”

　　阳晖和名越一郎也都是专业的训练员，有着足够的运动以及运动后保养相关的知识，自然是不需要过多的提醒。

　　“给，这是两位的奖牌……”

　　在领取了各自的奖牌之后，这俩人便肩并肩地走进了用作慢跑的缓释赛道，一边拖着沉重的脚步，一边闲聊起来。

　　阳晖首先伸了个懒腰，拉伸着自己的背肌肉，开口问道：“同名次的话……之前你说的谁输了谁请客怎么算？”

　　“那就只能作废了，晚上找个饭店大吃一顿，然后AA。”

　　阳晖眉头一转，伸手就搂住了名越一郎的肩膀，与其带着亲昵：“还AA？生分了是不是？咱们这么好的关系，一起吃一起付嘛，最后平摊不就好了？”

　　在绝大多数的年轻人眼里，AA和平摊的意义其实差不了太多，无非就是双方都得出钱，但是在阳晖和名越一郎这两位训练员之间，AA和平摊的意义可就大不相同了。

　　AA制，就意味着各付各账，名越一郎只用付他自己以及玉藻十字的饭钱，阳晖则是需要支付他和琉璃的饭钱。

　　而平摊，则意味着大家一起吃一起点，最后将饭钱对半平分，两位训练员支付相同的金额。

　　虽然听起来都差不多……

　　名越一郎赶紧挣开了阳晖的手臂，满脸都是警惕的神色：“你这货，真以为我跑晕了是吧？这个时候还想着占我的便宜？”

　　自己和阳晖的饭量差不了太多，AA和分摊基本没有太多的区别，但是玉藻十字的饭量与琉璃相比，那就是好几倍的差距了。

　　要是均摊，那自己不就成冤大头了？

　　阳晖则是站定了脚步，双手搭在名越一郎的肩膀上，用自己真诚的眼神凝望着名越一郎，开口道：“大哥，你要理解一下我啊，上次帮琉璃买了一件衣服，直接给我的钱包击穿了，现在没有西北风我都得挨一顿饿。”

　　虽然琉璃的那件公主裙极其好看，David牌的丝袜，摸起来的手感也是极佳，但阳晖还是得承担自己消费的后果，自然是能省则省，能拉一个冤大头是一个冤大头。

　　眼见名越一郎没有立刻回答自己，阳晖便开始滔滔不绝地劝诱名越一郎：“不是哥们想坑你，是琉璃她吃得实在是太多了！每天都是吃吃吃，别看她看上去很瘦，但是她早就超重了，你知道不？”

　　名越一郎显然是跑得非常虚弱了，原地站着居然还不小心踩了自己一脚……

　　“我跟你说嗷，特雷森训练员论坛上那个肥驹排行榜的帖子，是我匿名发的，虽然帖子已经被琉璃给删了，但从投票结果来看，琉璃可是能够排名进排名前三的肥驹……”

　　听了自己的一席话，名越一郎的目光之中居然还带上了同情与怜悯。

　　阳晖只觉得自己的说服技能可能又提高了。

　　“怎么样？平摊呗？”

　　名越一郎缓慢地点了点头：“平摊就平摊吧……但我觉得琉璃同学吃得也不算多。”

　　“感谢，感谢！我跟你说，那是你没见到琉璃在家里点外卖的时候……”

　　阳晖回身准备继续跟名越一郎一起放松身体，顺便继续讲讲有关于琉璃的黑历史。

　　但当他刚刚回过头的时候，直接就对上了一双绯红的漂亮眸子。

　　不知是从何时开始，琉璃便已经站到了自己的身后。

　　阳晖嘿嘿一笑：“哟，琉璃，吃了吗？”

　　明明是刚刚跑完马拉松，但是阳晖觉得自己似乎又有奔跑的冲动了。

　　而这种冲动大概能叫做求生欲。

　　……

　　美少女并不可怕，刀具也不可怕。

　　但假如美少女举着刀，满脸微笑的看着某人，那么某人就应该在生命的最后时间好好反思一下自己的错误了。

　　在某家沿河的居酒屋之中，阳晖抱着自己的双腿，蜷缩在榻榻米的角落，目光之中满是惊恐。

　　“放心，我动手会非常干净利落，绝对不会让你有太多的痛苦。”

　　“不是，你听我解释啊，我是被冤枉的……真的！”

　　琉璃满脸温柔和善的笑容，手里还握着一柄闪烁着银光的刀状物，“这一刀下去，什么痛苦和烦恼都不会有了！”

　　阳晖面如土色道：“我觉得我的命都不会有了啊。”

　　——————————

　　来惹

　　求求求求

　　上一章如果还是重复的朋友，可以点击右上角的...然后选择刷新本章内容

第一卷 : 第一百五十章 筋膜刀

　　【我想逃，却逃不掉】这句歌词十分的符合阳晖当前的心境。

　　全盛时期阳晖的大腿都不一定能够拧过琉璃的胳膊，更何况他刚刚才跑了一场全程马拉松，正处于虚弱状态。

　　阳晖只能够用自己纯良的目光看着琉璃，试图用语言来说服琉璃：“我觉得我的状态良好，多吃点，好好休息，很快就能够恢复过来的。”

　　琉璃磨刀霍霍，压根就不给阳晖逃跑的机会：“真的吗？我不信？”

　　阳晖只觉得自己就如同是那些小电影中的女主角，弱小可怜又无助，不管说什么和做什么，都只会让施暴者更加兴奋，最终还是逃不脱被欺凌的命运。

　　琉璃震声：“听话，让我看看！”

　　说着，琉璃便猛然往前窜了一个身位，抓住了阳晖的脚踝。

　　“呀咩！哒咩！牡蛎！”

　　阳晖如同小电影的女主一样，夹着嗓子着喊就出了小电影中的娇嗔三连。

　　这么一喊，直接就引得居酒屋的老板提着刀就赶了过来，生怕是刚才那几位漂亮的赛马娘被哪个臭男人给欺负了。

　　“老板，快点上菜！求你了。”阳晖扒拉着榻榻米，想通过让老板赶紧上菜，以此来转移琉璃的注意力。

　　现在也就只有香喷喷的饭菜，能够把自己从琉璃的黑手底下换出来了。

　　而居酒屋的老板一见到是阳晖被琉璃给抓住了，马上就解除了紧张的状态，一副不慌不忙的模样，“别急，我一定要把自己最好的手艺展现在客人面前……匠人精神，懂不懂？”

　　居酒屋老板又瞟了阳晖一眼，提醒道：“虽然现在没有什么客人，不要搞得太大声了。”

　　琉璃巧笑嫣然地抓着阳晖的脚踝往自己身边拽：“没事，一会儿他就叫不出来了。”

　　居酒屋的老板转身回去做饭了，一边走还不忘低声嘟哝着：“现在的漂亮小富婆，玩得越来越变态了……不玩钢丝球，玩起钢棍了……”

　　“要不，咱们还是等吃饭吧？”阳晖回头看了一眼琉璃。

　　此时在琉璃的身边还摆放着好几种奇形怪状的金属道具，有的像是铁指虎、有的像是蝙蝠飞镖。

　　而琉璃手里握着的则是一把无刃无锋的椭圆形短刀，银白色的刀身在居酒屋昏黄的灯光之下散发出骇人的冷光。

　　在旁边看热闹的名越一郎饶有兴趣地研究把玩着其中一柄工具，嘴里啧啧称奇：“这就是传说中可以助人逆天改命、脱胎换骨的筋膜刀吗？”

　　琉璃擦拭着手里由不锈钢制成的筋膜刀，只觉得名越一郎那中二的描述词有些过于夸张了，当即解释道：“虽然没有名越训练员你说得那么夸张，但确实可以帮助患者在某种程度上‘脱胎换骨’。”

　　筋膜刀治疗，常常被称之为工具辅助的软组织再生治疗方法，主要治疗手段就是依靠外界施加的力量，破坏掉老化或者不正常的筋膜组织，促进其再生以及体内循环，从而达到放松和赛后按摩修复的效果。

　　筋膜刀的治疗理念倒是与传统的中医刮痧相似，主打的就是一个凤凰涅槃、破后而立。

　　当然，破后而立，首先得破才行，因此，在进行筋膜刀的按摩治疗时，所带来的疼痛感并不会亚于刮骨疗毒……

　　“忍一忍就过去了……”琉璃猛然一拽阳晖的小腿，直接将阳晖给拽趴在了榻榻米上，“趴好别动！”

　　“哼，哼，哼啊啊啊啊啊！”

　　阳晖闭眼张嘴，痛呼出声，听得一旁的名越一郎都是满脸的于心不忍。

　　“别叫了，别叫了，还没开始呢……”琉璃抖了抖头顶的耳朵，满脸鄙视：“叫得跟杀猪似的，难听死了……”

　　“这不是给自己壮壮胆嘛……”阳晖试图挣扎，但琉璃的小手就如同是焊死了一般，纹丝不动。

　　“还没到用筋膜刀的流程呢。”琉璃低头仔细观察着阳晖的双腿，“先得看看有没有什么暗伤才行。”

　　在剧烈运动的时候，很容易在不知不觉中留下暗伤。

　　尤其是马拉松这种挑战人体极限的极限运动，在剧烈的疲劳以及拼命的透支下，基本上所有的参赛选手都会出现不同程度的身体损伤，如果不去主动检查发现，如果等到身体上的暗伤自己暴露出来时，那可就为时已晚了。

　　说完，琉璃的双手便拂上了阳晖的小腿力度适中地揉捏了起来，在帮他放松肌肉的同时，顺便评估一下阳晖的腿上有没有留下隐疾。

　　估计是因为过度消耗，阳晖的腿摸起来十分的坚硬，部分肌肉甚至还在不断地颤抖着。

　　琉璃眯着眸子评估着阳晖的情况：“没有暗伤，问题不大……但是你要做好接下来的几天都会一瘸一拐的准备了……”

　　琉璃的小手又暖又软，时不时地揉按一下自己的肌肉，又时不时地如同羽毛般拂过自己的肌肤表面，让人舒服得想要哼声出来。

　　阳晖懒洋洋地答道：“没事儿，问题不大……下周大家都瘸子，不多我一个，额，你在涂什么？”

　　绯红的颜色、辛辣的气味、滑腻的质感，一切的一切都让阳晖觉得有些不太妙。

　　“这是红花油，有活血化瘀，加快血液流动的作用……”琉璃啪啪拍打着阳晖的小腿，让红花油可以得到更好的吸收。

　　阳晖只觉得有一股辛辣的灼烧感透过皮肤传了过来，“辣得我有点疼啊，总感觉跟腌肉似的诶……”

　　“原理其实差不多……”

　　“啊？”

　　还没等阳晖反应过来，琉璃便拿起了一柄的狭长筋膜刀，抵上了阳晖的小腿。

　　医用不锈钢冰凉的触感一瞬间就让阳晖惊醒了过来，“等一下，怎么这就上筋膜刀了？”

　　琉璃的嘴角划过了一丝冷笑，语气轻松而又愉快：“已经检查完了呀，没有留下暗伤，肉质合格、涂料也抹了，现在就是……动刀切肉，哦不，动刀放松的时候咯。”

　　琉璃挑准了阳晖小腿上最敏感的穴位，直接用狭长的刀尖按了下去。

　　“我勒个去！”

　　——————————————————

　　大家不要自己买筋膜刀随便尝试哦，容易受伤的

　　=。=！

　　票票呢

第一卷 : 第一百五十一章 这根钢管是干什么用的？（4000）

　　“嗷嗷嗷，疼疼疼疼！”名越一郎痛呼出声，疯狂地挣扎着，“放手啊，你这货。”

　　阳晖全身都在颤抖，眉毛拧作一团，双目圆睁，泪水在眼眶之中打滚，鼻翼一张一翕，急促的喘息着，而阳他的手则是死死地抓着名越一郎的小腿，手背之上青筋暴起，仿佛用尽了吃奶的力气似的。

　　琉璃之前所说的“过一会儿就叫不出来。”所言非虚，此时的阳晖已经疼得没有任何力气说话或者是嚎叫了，全身上下仅存的力量都用在了喘息之上。

　　而无辜的名越一郎则是因为大意了，没有闪，被阳晖抓住了腿，在阳晖的握力之下，被迫成为了阳晖嚎叫的嘴替。

　　玉藻十字有些惊恐地看着两位训练员，怯生生地开口询问道：“疼吗？”

　　“疼！”名越一郎毫不犹豫地开口回答道，虽然没有亲身体验筋膜刀的厉害，但光是从阳晖捏自己的手劲儿来看，琉璃的筋膜刀按摩应该没有留任何情面。

　　此时，小栗帽也正举着琉璃的手机，向琉璃直播间的观众们转播着现场的一幕。

　　【主播我悟了，死亡才是最大的解脱和放松！】

　　【看到标题是‘帮训练员放松身体’，本来以为是按摩助眠或者ASMR，结果点进来一看，耳朵都快聋了……】

　　【叫得这么大声，难道训练员是真跑去风俗店了放松身心了？】

　　琉璃的手机上弹幕飘飞，直播间的观众们纷纷对阳晖送上了最诚挚的同情与问候。

　　【虽然训练员君看上去很疼，但琉璃姐姐的技术确实是好，我家的私人理疗师都做不到这种熟练度。】

　　【前面的富婆转我500看看实力。】

　　【虽然训练员君叫的很大声，但是我看得真的很爽啊，尤其是筋膜刀在腿上刮动的时候。】

　　按摩和ASMR一直以来都是非常能够吸引观众的直播项目，哪怕是观众们没有亲身体验到按摩，但光是看着其他人被按摩，视觉和听觉效果也会转换为触觉，这在心理学上叫做联觉。

　　同时，琉璃使用筋膜刀的治疗过程堪称行云流水，运刀如飞，银白色的刀刃在琉璃白皙柔嫩的掌间拧转，绝美的姿态宛如江湖中的刀客。

　　琉璃控制着筋膜刀的锋面游走在阳晖的肌肉线条上，向观众解释道：“一般来说，处理筋膜是会非常痛的，但假如是有专业人士来帮忙做的话……”

　　“会走得比较安详！”

　　在稍微适应了一些琉璃的力道后，阳晖用尽全力地抬起了身子，扭头朝着摄像头控诉道，“痛！太痛了！”

　　“还有力气说话？看来是我按摩的还不到位……”

　　“雅美蝶！！”

　　看着在自己手下扭成琉虾米的阳晖，琉璃的嘴角逐渐上扬，都快要绷不住平常那种优雅微笑了。

　　“力量会让人沉迷，力量会让人堕落。”这句话说的确实没错，当依靠赛马娘的力量完全压制住了阳晖之后，琉璃只觉得自己心情大好，甚至有了一种仿佛能够征服全世界的兴奋感！

　　“哎哟，我去，琉璃我求你了……轻点，轻点！慢一点！啊啊啊，要死了！要死了！”

　　琉璃的筋膜刀按摩不论是视觉效果还是节目效果都直接拉满了，观众们也是乐得见到美少女技师的按摩以及阳晖吃瘪。

　　而且不光是节目效果，直播间的观众同样也可以非常直观地看到阳晖小腿的肌肉在琉璃的筋膜刀治疗之下直接松解了下来，就连之前的抽筋和颤抖都直接止住了。

　　腿部线条看上去甚至比之前还要饱满不少！

　　直播间的观众直接高呼神奇，弹幕也是一片对于琉璃的吹捧。

　　【我信了，我信了，快点上链接吧！那个红色的油以及筋膜刀我都想买！】

　　【我照着琉璃姐姐的手法给我的训练员也按了一下，最开始他还喊疼，现在已经睡着了，怎么叫都叫不醒呢～】

　　【前面的赛马娘朋友，我建议你直接叫救护车，再晚就来不及了！】

　　琉璃赶紧阻止直播间的其他观众模仿自己的行为，“筋膜刀的使用还是需要学习和技巧的，非专业人士，可千万不要随随便便就自己买筋膜刀尝试哦……尤其是赛马娘。”

　　琉璃瞟了一眼弹幕，虽然绝大多数观众都是看乐子的人类，但偶尔也能够看到赛马娘发出的弹幕。

　　赛马娘发出来的弹幕其实挺好分辨的，大多都是类似于，【我的训练员今天也跑马拉松了，我也想帮他放松一下】之类的提问。

　　而且还有不少！

　　赛马娘的行动力琉璃是毫不怀疑的，基本上她们想到了一个念头，马上就会付诸行动……比如说按摩。

　　本意是好的，但是按坏了。

　　于是为了防止有更多训练员或者老师惨遭赛马娘的无情铁手。

　　反正给阳晖的治疗加报复已经进行得差不多了。

　　琉璃便放下了手里的筋膜刀，改用了不那么容易出问题的推拿手法，揉捏的同时，向直播间的观众们进行着现场教学。

　　在极度的疼痛之后，突然迎来了温柔而舒适的按摩，阳晖只觉得一股极其舒适的暖流顺着小腿到处流淌，全身上下都舒服得不行。

　　阳晖热泪盈眶，就差坐起来感谢直播间的老铁们了。

　　但非常可惜的是，琉璃的温柔按摩没能持续几分钟，居酒屋的饭菜便端了上来。

　　“那么今天就讲这么多了，有其他的问题，还请关注我的账号！”

　　“关注琉璃喵，关注琉璃谢谢喵！”

　　说完琉璃便在一片要求加钟的弹幕之中关闭了直播间。

　　下播之后，琉璃又看了一眼今天的直播收益。

　　只能说赛马娘不愧是人类的珍宝，即使是自己这样随便播播，一天下来都收获了近四万円的打赏，除去平台分成以及税收，自己至少还能够到手两万多円！

　　琉璃当即财大气粗地举起了杯子，“要不今天我来请客吧？”

　　“那怎么行呢，我和阳晖之前都已经商量好了请客吃饭，所以我们均摊就行。”

　　阳晖也是点了点头，“毕竟是庆祝我们两个完赛，大家也别纠结，敞开了肚子吃就行。”

　　见两位训练员都这么说了，在场的几位也都不再磨叽，各自就座准备开吃。

　　肥美的烤鳗鱼配合着炸烤虾再加上荞麦面的组合，看上去便令人食指大动，因为有琉璃与小栗帽这两位放飞自我的存在，大家你争我抢，连说话的工夫都没有，一顿饭吃得十分热闹。

　　一边吃一边加菜，过了近一个小时，众人才水饱饭足地放下了筷子。

　　两位跑了半天的马拉松，透支得十分厉害，菜一上来就光顾着吃了。

　　等撑得翻白眼了，这才意识到好像还没有干杯庆祝。

　　于是阳晖抚着肚子率先举起了手里的饮料瓶：“嗝……大家，来干一杯！为了庆祝……嗝。”

　　名越一郎也举起了酒杯，轻笑道“为了庆祝我们两个胜利取得了马拉松第九名的好成绩！”

　　“干杯！”

　　塑料饮料瓶碰撞在一起，哪怕不含酒精，餐桌之上也是气氛高涨，两位训练员更是豪气云干，仰着脑袋就把一整瓶果汁也灌了下去。

　　本身就吃了个十二分的饱，又往肚子里灌了一瓶水，阳晖当即慵懒倒在了榻榻米上，语气之中带着幸福：“饱了饱了，吃撑了，今天晚上估计还得运动一下消消食。”

　　一旁的琉璃托着下巴，笑吟吟地开口道：“确实是得消消食，况且今天你们俩的庆祝流程还没走完呢？”

　　阳晖的脑子有些转不过来，“啊？我记得第九名是站不上颁奖台的啊，奖牌也拿了，证书也领了……”

　　琉璃敲了敲桌子，“胜者舞台呀，胜者舞台，前十怎么能没有胜者舞台呢？”

　　小栗帽与玉藻十字听了也是眼中一亮。

　　参加了比赛就得登上胜者舞台！这已经成为了赛马娘心中约定俗成的事情，更何况两位训练员是在近一万人参加的马拉松大赛里取得了前十的好成绩。

　　这样的战绩，怎么能不站上胜者舞台？

　　名越一郎的脑袋摇的飞快，“我们训练员可没有什么胜者舞台一说，再说了……我们两个大叔也没学过跳舞啊。”

　　小栗帽以身作则，指着自己说道：“我出道赛的时候，也是没有经历过胜者舞台的培训……”

　　“也没有要你们跳得多好啦。”琉璃剔透的眸子中闪动着兴奋，随后一指门外：“我们去KTV唱K吧！”

　　“好耶！咱也想唱歌了！”

　　“好！最近我也有在练习唱歌呢。”

　　三票对两票，事情的走向便由不得两位训练员把控了……

　　KTV店在日本可以说是随处可见，但大多数的门店都还停留在那种又小又逼仄的小房间，别说是尽情唱歌了，可能连站都站不直。

　　找了好久，几人才在市区的边缘找到了一家可以提供大包间的KTV。

　　2000円一人，五小时，饮料免费畅饮。

　　“我先去拿临时和饮料，阳晖你先带着她们去包厢，我……一会儿就到！”

　　KTV的前台刚刚将包厢的门卡取出来，名越一郎便像是逃难似跑向了自助饮料区域，留下阳晖独自面对一切。

　　而阳晖也只能够领着众人前往包厢。

　　一推开门，阳晖就震惊了：大包厢之中各类设施一应俱全，甚至有点过了头……

　　KTV较为醒目的位置插着一根钢管，在昏黄的灯光之下散发着暧昧的氛围，而茶几之上更是直白地摆放着几张小卡片，卡片之上印刷着漂亮小姑娘的照片，价格从3000-30000円不等，光是看上去就让人有点面红耳赤。

　　这不是什么正经包厢！

　　“别看了……素菜荤价。”琉璃顺手就把小卡片扫进了垃圾桶，“还是说你想花钱买个教训？”

　　阳晖嘿嘿一笑，“那不能，我就是想看看这群陪唱凭什么能够收费这么高……”

　　“包厢公主”在KTV还挺常见的，大多都是有几分姿色的学生或者社会人出来兼职，虽然小广告看得人心潮澎湃，但一般只会做推销酒水以及陪唱的工作……专门坑害那种空虚寂寞的大叔。

　　就在阳晖与琉璃讨论着小卡片的时候，小栗帽和玉藻十字已经探索到了钢管之前，两人各抒己见：

　　玉藻十字十分好奇地围着钢管转圈：“小栗帽……你说这是干什么用的？”

　　小栗帽也是满脸的疑惑，伸出手摸了摸钢管，说出了自己的猜想：“大概是类似于国外的大力士挑战？只要能把它拔出来，消费就可以免单？”

　　说完，小栗帽便单手握住了钢管，准备来个倒拔垂杨柳。

　　“别别。”

　　琉璃赶忙阻止小栗帽的破坏行为，开口解说道：“别弄坏了……这是跳舞用的。”

　　“跳舞？”小栗帽又上下打量了一遍钢管，完全没法将这根钢管和跳舞对上号。

　　“咱也没有见到过用钢管跳舞的舞蹈诶，是舞棍吗？”

　　琉璃只是往前踏出了两步，单手握住了钢管，单脚一蹬，强大的腿部力量和离心力直接将琉璃的身体向前抛送了出去，只依靠着单手的持握的力量，围绕着钢管就飞了起来。

　　一袭绯红色的公主裙在空中划出了唯美的光影，初看之下极其惊艳，真的恍如红叶的公主降临尘世一般。

　　琉璃的手臂绷笔直，身体始终与钢管保持着稳定的距离，这是纯粹的力量与形体之美，优雅得让人心颤。

　　一直转了四五圈，琉璃才如同红叶飘落般翩然落地。

　　小栗帽和玉藻十字何曾见到过如此惊艳的舞蹈形式？直接就看呆了，在呆愣了许久之后，两位赛马娘便开始疯狂地鼓掌。

　　“这舞叫做仙女下凡吗？如果在祭典跳这个，一定能惊艳所有人！”

　　“再来一遍，再来一遍！太优雅了！太漂亮了！”

　　琉璃赶忙摆手拒绝，“不来了，不来了，我也就会这么一点点。”

　　而坐在沙发上的阳晖，眼珠子都快瞪出来了，只恨自己没有打开手机记录下这一幕……

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第一百五十二章 马儿跳，训练员版

　　在那惊鸿一舞之后，玉藻十字又缠着琉璃撒了半天娇，但琉璃还是说什么都不愿意再来一遍。

　　而名越一郎也是端着酒水推门走了进来，见到众人这么久了还没有开始唱歌，满脸惊讶：“唱呀，为什么不唱？”

　　玉藻十字十分兴奋地指着房子中的钢管说道：“刚才咱们看琉璃跳舞去了，琉璃刚才的舞蹈超级漂亮的！”

　　名越一郎也是看到了钢管，后悔的神色瞬间涌上了他的双眼：“我刚才出去拿饮料了，能再来一遍不？”

　　“我就是随便试试而已，再让我跳我也跳不出来了……”

　　见名越一郎也回来了，琉璃赶紧转移话题，直接就打开了桌子上的点歌器，拉着大家点歌开唱。

　　“咱先来，咱先来！”

　　玉藻十字是个急性子，抢过点歌器就先点了一首【白金disco】。

　　节奏感十足的迪斯科音乐与玉藻十字那软萌的声音一同响起，充满活力与节奏感的热情歌声瞬间就充满了整个包厢。

　　琉璃与小栗帽这两位专业赛马娘偶像的尾巴瞬间就跟着音乐声摇晃了起来。

　　同样的，这两位偶像点起歌来也是毫不费神，基本上随随便便找到首歌就能唱得婉转动听。

　　而轮到阳晖和名越一郎的时候，那可就犯了难了，和赛马娘这样的专业偶像一起唱歌，这完全就是关公面前耍大刀的行为。

　　但两人毕竟是男生，同时还是训练员，自然是不想在赛马娘的面前丢分。

　　于是从来都不谦让的两人，在点歌机门前开始了推三阻四。

　　“名越前辈，你先来，你先来。”

　　“那怎么能行呢？这么好的表现机会……自然是要留给后浪。”

　　“前辈，给我做个表率！”

　　眼见着小栗帽都快唱完了，这两人还在相互推着，琉璃直接伸手抢过了点歌器，直接就在日语范围内连着点了两个随机。

　　琉璃挑了挑眉，以不容置疑的口吻道：“石头剪刀布，谁赢了谁后唱。”

　　名越一郎与阳晖对视了一眼，都觉得这个点歌方法挺不错的，唱不好就赖在歌不熟上，也不至于那么尴尬。

　　“石头，剪刀，布！”

　　名越一郎十分开心地拍打着阳晖的肩膀：“我会给你加油的！”

　　阳晖一咧嘴角，安慰着自己，反正是随机，指不定名越一郎随机到什么样的歌呢……

　　小栗帽的歌声也是让人眼前一亮，稳定的唱腔、醇厚的御姐音，甚至成功地让在座的各位暂时忘记了这是一位脱线的吃货。

　　小栗帽结束之后，便是由琉璃便接过麦克风。

　　因为是私下唱K的缘故，琉璃直接点了一首名叫【月牙湾】的中文歌。

　　光是前奏那一段悠远的低吟声，便抓住了在场所有人的耳朵。

　　【是谁的爱啊～比泪水坚强】

　　【轻声呼唤，就让我融化～】

　　虽然玉藻十字等人听不懂中文，但是在琉璃婉转动听的歌喉之下、配合着MV的字幕，几人也是听得赞不绝口。

　　阳晖毕竟也跟琉璃当了这么多年的室友，他以前为了能够去华夏当日语老师混口饭吃，甚至还专门向琉璃请教过中文。

　　因此而听得懂中文的阳晖更是如痴如醉地沉浸在琉璃的歌声中。

　　但还没听个过瘾，琉璃的歌声便已经结束了，轮到阳晖的曲目随之浮现在屏幕之上。

　　【冬之花】

　　随机到这首歌倒是让阳晖松了一口气，冬の花这首歌对于唱功的要求倒不是特别高，主要还是得唱出那种伤痛欲绝，声嘶力竭的感觉……

　　正巧，自己晚上吃饭就体验过那种疼痛。

　　阳晖从琉璃的手里接过了麦克风，按下了点歌器上的开始按钮。

　　【我的生命终将乳化飘散。】

　　日本的KTV基本上都是没有伴唱的，每首歌都是对于唱功的考验。

　　就凭阳晖这路人中下水准的唱功，为了不让大家看出自己的跑调，也只能竭尽全力地提高自己的声音，唱出那种痛彻心扉的感觉。

　　【漂泊彷徨，寻求温暖】

　　【我的爱恋之心，请不要哭泣！】

　　唱至歌声的动情之处时，阳晖单手握着拳头，唱得浑身颤抖，嗓子都快要裂开似的。

　　虽然歌唱的造诣不怎么样，但在座的几位都能给感受到阳晖那竭尽了全力的唱腔，当即为其送上了掌声。

　　当阳晖嚎完冬之花的时候，已经是唱得满头大汗了，但不得不承认，用尽全力去唱歌确实能够让人身心愉悦。

　　唱完之后的阳晖只觉得自己浑身通透，甚至还想再多唱几首。

　　名越一郎的唱歌水平与阳晖的半斤八两，但有阳晖之前铺垫，倒是没有太多的心理压力，竭尽全力地将一首歌唱下来，身心愉快。

　　至此便完成了一轮的循环，大家也都进入了状态，便一人一首地唱了起来。

　　唱歌期间，居然还真的有陪唱公主过来敲门询问要不要陪唱和陪酒。

　　但当她们见到了包厢之中几位美得不可方物的赛马娘，听到她们那专业的歌声之后，陪唱公主都是低着头，自惭形秽地走了。

　　直到KTV的服务人员来敲门提醒还剩下十分钟的时候，几人这才发现在不知不觉中已经唱到了十一点钟。

　　“还有十分钟呢……”琉璃瞟了评委训练员一眼，“果然，胜者舞台的代表曲目，还得是马儿蹦跳传说啊。”

　　“对诶……”

　　“咱要看胜者舞台！”

　　经琉璃这么一提醒，小栗帽和玉藻十字也回想起来了来KTV的最初目的。

　　阳晖和名越一郎不约而同地僵住了，本来以为唱得这么嗨皮，几位赛马娘已经忘记了这件事情呢……

　　“那什么，时间已经不够了，人家催着我们出去呢。”

　　琉璃直接在点歌器上点了一首马儿蹦跳传说，“还有十分钟呢，两位加油哦！”

　　随着一阵强劲的音乐响起，两位训练员被赶到了KTV的最中央。

　　两位训练员对视了一眼。

　　反正今天是逃不掉了，索性就拼了！

　　“wuuu——（赛马娘们）！”

　　【wuuu——（马儿跳马儿跳）。】

　　粗犷的男声在KTV包厢中回响了起来。

　　赛马娘们的笑声如同银铃。

　　——————————

　　国服！！！！优俊蹦跳传说！！！

　　只希望能早日归来吧……

第一卷 : 第一百五十三章 琉璃的妈妈？

　　阳晖与琉璃回到宿舍的时候已经九点了。

　　阳晖抢先洗了个澡，出来之后便趴在沙发上玩手机。

　　由于琉璃在洗完澡之后还得手洗她那套昂贵的公主裙以及内衣裤，一时半会儿还没办法出来联机玩游戏，阳晖便趁着等待的时间给名越一郎发消息确认情况。

　　【阳晖：你们到特雷森了吗？】

　　【名越一郎：到了，我已经送玉藻十字和小栗帽回宿舍了……你的腿疼吗？我感觉我都快残疾了，现在正在前往特雷森校医院，排队快等死我了。】

　　阳晖回头看了一眼自己的双腿，多亏了琉璃的按摩治疗，虽然小腿依旧酸疼得不行，但自己的不适感却并没有名越一郎说的那么夸张。

　　当然，从后续名越一郎发来的视频看，他也并没有夸大其词。

　　视频之中的特雷森工作人员，走路要么就跟圆规似的，要么就跟电影中的丧失似的，一群人都凑不出一双正常的腿来。

　　【阳晖：从KTV出来我就说你要不要让琉璃帮你看看，你死活不愿意，现在在后悔了吧？】

　　刚从KTV出来的时候，阳晖就觉得名越一郎走路的姿势不太对劲，估摸着现在名越一郎的状态比视频中的工作人员强不了多少。

　　【名越一郎：不后悔，虽然说长痛不如短痛，但是看你刚才的样子，我觉得短痛有可能把人痛死啊……再说了，校医院的大夫也是很专业的。】

　　此时的名越一郎正在前往校医院的路上，不光是琉璃意识到了马拉松可能对参赛选手身体造成的伤害。

　　中央特雷森的大夫当然也注意到了这个问题，于是连夜开启了参赛选手理疗室，帮助今天参加马拉松的工作人员检查和放松。

　　但治疗效果肯定是比不上琉璃的筋膜刀治疗的。

　　又跟名越一郎闲聊了几句，阳晖便准备开始今天的游戏之夜。

　　而就在这个时候，琉璃摆放在茶几之上的手机震动了起来。

　　一看数字，陌生的海外来电，估计是什么诈骗电话。

　　阳晖理都没理，顺手打开了手机游戏。

　　但电话却像是着了魔似的，一个劲儿地震着，大有‘你不接我就不停’的趋势。

　　阳晖只好拿起了琉璃的手机，走到了卫生间的门口，大声道：“你的电话，海外打来的陌生号码。”

　　“啊？”

　　由于公寓中的洗衣机过于老旧，每次洗衣服的时候都会发出震天动地的声音，即使是阳晖贴到了门口，琉璃也不太能够听清楚他的声音。

　　“我说！电话！海外的！陌生号码！”

　　“诈骗！你接吧！”

　　得到了琉璃的同意，阳晖一边往沙发走去，一边按下了接听键，准备体验一下最新的诈骗话术。

　　“喂喂喂？（中文）”电话的另一头传来了女性的声音，语气温柔亲切。

　　当然，这也是骗子的一大特点。

　　阳晖反应了好久，才意识到这是华夏打电话问好的方式。

　　没想到骗子还挺敬业的，搞诈骗居然真还的在说外语！

　　既然搞诈骗的都这么敬业了，那自己也不能外行。

　　阳晖当即夹着嗓子，用一口日式英语回答道：“hellow？who are you？can you speak english？（你好，你是谁，能说英语吗？）”

　　“诶？怎，怎么是个老外接的？i，im……im，fine,thank,you……不对！不是这一句……（中文）”电话那头的女性显然也没有料到阳晖会用英文回应她，语气之中带上了明显的疑惑和抓狂。

　　而且她的英语应该是体育老师教的。

　　但很快，电话那头的女性便换了另外一种试探方式，“liú lí ？liú lí ？”

　　她选择直接念出琉璃的名字来进行试探，字正腔圆，显然是有备而来的。

　　“what？榴莲？”阳晖选择继续装傻充愣，看看她还有什么新的花招。

　　但电话那头的女性显然没有做足够的心理建设，直接就陷入了自我怀疑之中。

　　“难道是打错了？不对呀……这就是liú lí 的手机号哇……（中文）”

　　最终，电话那头的女性选择了放弃，语气之中带着失落：“抱歉，sorry，如果您听得懂，或者有录音的话，麻烦帮我转告liú lí ，就说‘妈妈的手机换了个号码，这是新号码’。（中文）”

　　还没等阳晖进一步地研判，电话那一头的女性便挂断了电话……也不知道是不是欲擒故纵。

　　一颗豆大的汗水从阳晖的额间滚落。

　　但假如不是欲擒故纵的话……

　　那自己是不是就死定了？

　　“我勒个……”阳晖赶忙从沙发上坐直了身体，将电话回拨了过去。

　　没过几秒钟，电话便被接通了。

　　“hellow？”电话那头的女性语气带着疑惑，但是语言已经非常贴心地转换成了英文。

　　阳晖的内疚感更盛了，为了与刚才的自己有所区别，阳晖当即用中文开口道：“你好。”

　　幸亏自己刚才夹着嗓子说话，现在还有挽回的余地。

　　大不了就和刚才的自己切割！

　　只希望这位疑似琉璃母亲的女性，没有那么好的听觉神经。

　　“诶，您这么快就学会中文了？”

　　电话那头女性的声音带着惊喜，没有丝毫的迟疑，直接就将阳晖两种不同的声音给对上了号。

　　这样纯洁无瑕的思维回路，以及这种妖孽级别的听力……阳晖已经屡见不鲜了。

　　在中央特雷森，他每天都能见到这样的女性。

　　这不就是赛马娘吗？！

　　众所周知，赛马娘就算是去搬砖，赚的也比电话诈骗多多了。

　　阳晖的大脑一片混乱，现在只能寄希望于这位女性不是琉璃的母亲了……

　　于是阳晖没有透露过多的信息，只是试探性地问好道，“您好，我是室友。”

　　“诶？你就是阳晖吗？你好啊，我是琉璃的妈妈！琉璃这么长时间，承蒙你的关照了。”

　　“对了，上次我寄给你们的拌饭酱……你们吃掉了吗？琉璃说你吃完之后，辣哭了呢……”

　　————————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第一百五十四章 你妈贵姓？

　　随着电话另一头的女性讲出越来越多阳晖与琉璃日常中的琐事。

　　阳晖完全可以确定，电话那头的女性就是琉璃的母亲。

　　阳晖对于琉璃的家庭情况了解得并不算很深，从日常交流的只言片语中，顶多也就能知道琉璃的父亲是位中医，以及家庭条件还算不错而已。

　　但现在与琉璃的母亲打电话，阳晖才意识到，琉璃的家庭情况可能并没有自己想象中的那么简单。

　　至少琉璃的母亲是一位赛马娘这样十分重要的事情，阳晖都没有听琉璃说起过……

　　既然自己之前装老外的行为已经被识破，为了不被琉璃给打死，顺便在琉璃母亲那边留下一个不那么坏的初印象，阳晖果断选择了滑跪道歉。

　　阳晖当即态度诚恳地开口道：“阿姨，因为刚才我还以为是诈骗电话……所以就没有认真接听，真的非常抱歉。”

　　“阿，阿姨？！原，原来我已经被叫阿姨的年纪了吗……”

　　电话那头传来了极其失落的声音，甚至比之前没打通琉璃的电话更要失落几分，以至于她的注意力完全就没有放在阳晖的道歉之上。

　　见琉璃的母亲并不是很喜欢阿姨这个称呼，阳晖便赶紧改口，用第二人称来称呼对方，“您……还好吧？”

　　电话另外一头并没有立刻传来琉璃母亲的回答，阳晖只能够隐隐约约听见琉璃母亲撒娇的声音：“老公！我被叫阿姨了……呜呜呜……我是不是已经是老女人了？”

　　阳晖赶紧放下了手机，不去当这个电灯泡，也不去吃这口凭空而来的狗粮。

　　这也算是赛马娘的一个共性了……

　　由于天生就得到了三女神祝福，赛马娘的外貌在十五六岁定型之后，基本上也不会再发生太大的变化了，而这也导致了绝大多数的赛马娘的性格难以随着年龄的增长而发生改变。

　　就比如大介部长家的担当，那都是四十多岁的赛马娘了，但外表依旧可可爱爱，经常会在大庭广众之下拉着大介部长撒娇、卖萌、求抱抱。

　　当然，大介部长也是乐在其中，每次给年轻人们发狗粮，都毫不掩饰脸上那炫耀的神情。

　　没过一会儿，琉璃的母亲便重新拿起了电话，语气之中带着心满意足：“我看上去还是挺年轻漂亮的呀……你要不要叫我姐姐？”

　　经过这么一折腾，阳晖对于琉璃母亲的性格，也算是有了个较为初步的判断……就像是当代大学生那样，虽然常识和知识量已经到位了，但总是会在言谈举止之间，透露出一种清澈的愚……纯洁无瑕的感觉。

　　太太，为什么你会有这种天然呆的属性啊！

　　难以想象，以琉璃母亲这样有些天然呆的性格，究竟是怎么养出琉璃那种八面玲珑、左右逢源的社牛的。

　　但阳晖可以肯定的是，只要自己敢叫琉璃的母亲姐姐，琉璃就敢挥动铁拳将自己打至跪地叫爸爸。

　　叫姐姐自然是不可能叫姐姐的，但阳晖一时半会儿也没有想到更好的称呼，只能够岔开话题道：“华夏那边应该也不早了，您这么晚了还打电话过来，是有什么重要的事情吗？”

　　“也不是非常重要的事情啦，首先就是跟琉璃说一下，我换手机号了……”

　　琉璃母亲的语气嘟嘟哝哝，似乎正在鼓着腮帮子表达自己的不满：“还有就是，明明出道赛都跑完了！甚至都拿了个第一，这么好的消息也不跟家里说一声……妈妈我很伤心诶。”

　　阳晖猛然愣住，琉璃的手机都差点从他的手里滑脱下去。

　　琉璃一直都在纠结如何向家里解释最近发生的各式各样的事情，因此除了发文字消息，就没有怎么与家里沟通。

　　但现在从琉璃母亲那理所应当的语气来看……

　　应该是不用解释了。

　　阳晖又确认似地询问道：“您说的出道赛是指……”

　　“就是琉璃的出道赛呀，就下暴雨的那天……她跑起来的样子真的很好看呢！”

　　琉璃的母亲语气之中带着骄傲与自豪，“咱们家可算是出了一位正经赛马娘了！”

　　阳晖的大脑一片混乱。

　　在打开了话匣子之后，琉璃的母亲也开始展现出了母亲特有的技能：唠叨。

　　“劳烦转告琉璃，尾巴上的毛一定要洗干净擦干净，不然很容易打结。”

　　“晚上盖被子一定要把肚子盖好。”

　　“特殊时期，千万不能给吃冰的东西……辣的也得少吃。”

　　听着琉璃母亲那针对于女性的才有的嘱托。

　　阳晖也更加可以确定，在琉璃母亲的记忆之中，她养的一直都是赛马娘女儿而不是什么社畜儿子……

　　挂断了电话，阳晖便头大如斗地靠在沙发之上，思考着如何向琉璃讲述现在的情况。

　　琉璃到现在可都还以为自己的父母把她当儿子看待呢……

　　恰好就在这时，琉璃推开卫生间的大门走了出来，一边擦着湿漉漉的长发，一边询问道：“刚才的电话是诈骗么？”

　　望着琉璃，阳晖决定还是从比较轻松的话题开始谈起。

　　阳晖便开口问道：“你妈贵姓？”

　　琉璃的双眸瞬间就变得不善了起来，“你再问一遍？”

　　阳晖这才意识到，自己的问法，在华夏似乎是申请单挑的意思，当即改口询问道：“没别的意思……就是想知道你的母亲姓什么？”

　　琉璃疑惑地看了阳晖一眼，然后回答出了个非常符合赛马娘身份的姓氏。

　　“姓夜照……”

　　“是赛马娘么？”

　　“是啊。”

　　“这么重要的事情你怎么不告诉我诶……”

　　“告诉你又没有什么用，再说了，我妈妈也不是什么有名气的赛马娘……G3都没跑过。”

　　阳晖看着面前的琉璃。

　　除了某些特殊情况，赛马娘一般会随着祖上的赛马娘姓。

　　比如目白家的目白阿尔丹、目白麦昆，再比如里见家的里见光钻。

　　同样的，如果琉璃的母亲姓夜照，那么根据血统和家世，琉璃其实也可以随母姓，也就是可以叫做——

　　夜照琉璃。

　　——————

　　抱歉抱歉，突然的低烧加腹泻，昨天一宿恨不得是坐在马桶上渡过的……整个人都眼冒金星了，以至于跟新拖到了现在……

　　今天早上状况才稍微好了一点（至少能够坐在马桶上码字了……）

　　接下来会咬着牙加油码字的

　　再次向各位读者表示歉意……

第一卷 : 第一百五十五章 找到了比奔跑更快乐的事

　　“G3级别的比赛都没有跑过？应该不会吧？”

　　G3级别的赛事已经可以说是参赛门槛很低，甚至没有参赛门槛的专业级比赛了……

　　只要赛马娘跑完出道赛，再随便卖卖萌，忽悠几个粉丝关注……甚至是买几个机器人粉丝，都可以稳定拿到G3的报名资格。

　　虽然华夏的赛马娘竞赛活动比较稀少，但也不至于一场都没有参加过吧……

　　“不光是G3级别的比赛，虽然我妈妈当年还是华夏特雷森的种子选手，但她可能连出道赛都没有跑过，就直接退役了……毕竟我都没找到她的官方社交账号。”

　　阳晖更加好奇了，出道赛，那可是只要会写自己的名字就能够报名参加的比赛……

　　但连出道赛，琉璃的母亲都没有参加过……这可就不是一般的原因能够解释的了。

　　阳晖的八卦之魂突然就燃烧了起来，马上就追问道：“是有什么特别的原因吗？”

　　琉璃没有回答阳晖的问题，而是直接选择岔开话题，“刚才打来电话的，是我妈妈？”

　　阳晖突然问起了有关于自己妈妈的事情，再配合上刚才突然打来的电话……不难猜出刚才来电的人，就是自己的妈妈。

　　琉璃的心底没来由地觉得有些慌，“我妈妈，刚才和你聊什么了？”

　　琉璃越是遮遮掩掩地岔开话题，阳晖就越是感觉好奇琉璃的母亲究竟是做了些什么。

　　阳晖果断就抱着双臂盯着琉璃，一副你不说，我也不说的样子。

　　“哎，你这货，非要打听的那么清楚干什么啊……”

　　琉璃撇了撇嘴，只能继续讲述道：“其实也没什么好讲的……就是我妈妈在华夏特雷森的时候，遇到了更值得追求的事物，然后她就没有选择参加比赛了。”

　　阳晖斥以鼻息，“别糊弄我呀……重点不就是这‘更值得追求的事物’吗？说重点！”

　　琉璃瞪了阳晖一眼，犹豫了半天，才缓缓开口道：“因为她在出道之前就遇到了我爸爸，然后两人直接就开始谈恋爱了……”

　　当然，用自己母亲记录在日记上的原话来说，那就是——

　　“我找到了比奔跑更快乐的事情♡”

　　“跑步哪有谈恋爱快乐啊！”

　　小时候的琉璃自然不懂奔跑有什么快乐的，更不明白比奔跑更快乐的事情是什么。

　　等到琉璃长大了，明白了，也就只能假装不知道似地将这篇日记给烂在心底。

　　当然，琉璃肯定不能将自己妈妈的黑历史讲给阳晖听，只能从其他方面补充道，

　　“在华夏，既没有什么赛事，赛马娘们也都没什么胜负心，基本上都是在特雷森混个文凭，毕业之后去给人类当体育老师，或者干其他的工作，然后找个喜欢的人嫁了。”

　　“当大家还在第一步和第二步的时候，我妈妈就直接就跳到了最后一步……直接就和喜欢的人谈恋爱去了，所以就没有怎么去参加比赛了……”

　　“阿姨还真是，性情中人啊……”阳晖听得目瞪口呆。

　　没想到那位有点天然呆的太太，居然还有着如此轰轰烈烈的过去以及令人羡慕的爱情。

　　阳晖同时也明白了琉璃一直扭扭捏捏地不愿意讲的原因：

　　虽然从琉璃的角度描述，那就是自家父母轰轰烈烈的爱情史诗，以及为了爱情可以放弃一切的勇气。

　　但假如是站在外人的角度来看，这不就是什么宗门圣女被外来的野小子给勾引跑了，放弃了自己前途和事业的狗血故事吗？

　　解决了一个问题之后，阳晖的脑海中又冒出了其他的问题，便继续询问道：“不过阿姨是赛马娘的话……为什么你之前没有考虑过从事赛马娘相关的工作呢？”

　　琉璃略微回忆了一下，便回答道：“因为我妈妈经常说赛马娘竞跑很无聊……所以我从小对于赛马娘运动都不是很感兴趣。”

　　“哦，考不上东京大学，就说东京大学无聊是吧？”

　　阳晖刚刚说完就感受到了来自于琉璃那股要杀人的目光，当即改口道：“刚才说错了……阿姨对自己的人生和理想有一个非常清晰的定位，不像很多地方特雷森的赛马娘，浑浑噩噩的混了三年，毕业了都还不知道自己真正想要的是什么，对比之下，阿姨简直是人间清醒啊。”

　　琉璃这才满意地点了点头。

　　“你的问题我也回答完了……”

　　琉璃指着桌上自己的手机，开口询问道：“那么……刚才我妈妈打电话过来，你是怎么帮我圆过去的？以及你们聊天说了些什么？”

　　阳晖坐直了身体，挠了挠头，面色认真地开口道：“现在有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

　　“坏消息！”

　　“还是先听好消息吧……”阳晖轻咳了一声，盯着琉璃的眼睛，开口道：“好消息是……你不用为如何去跟父母解释现在的情况而发愁了。”

　　“是你帮忙解释了吗？不是说好等我来……”琉璃说到一半的话突然哽住了。

　　琉璃之前与阳晖有过约定，等她自己想好怎么跟父母解释，在那之前，只要是琉璃的父母打来电话，都由阳晖帮忙搪塞过去。

　　阳晖的人品还是值得相信的，只要是答应过的话，他基本上都会说到做到。

　　于是，琉璃想到了另外一种可能性，也好像突然明白了阳晖所谓的“坏消息”究竟是什么。

　　琉璃扶着沙发坐了下来，等待着阳晖开口。

　　阳晖看着琉璃继续沉默着，既是在思考着措辞，也是在等待着琉璃做心理建设。

　　琉璃可是八面玲珑的人，基本上领导一个咳嗽，她就能够明白领导的意图。

　　而自己都已经将话说到这个份上了，相信以琉璃的情商，肯定可以理解刚才话中含义的。

　　约莫又过去了三分钟，阳晖这才小心翼翼地开口说道：“其实这也可以算是另一个好消息……”

　　“阿姨对于自家的女儿能够跑赢出道赛，感到非常地骄傲和自豪……”

　　————————

　　马桶救我狗命，如果是蹲便，我说不定已经死掉了=。=

第一卷 : 第一百五十六章 你妈妈很想你

　　“女儿……也挺好的……我妈妈以前就说一直想要个女儿来着。”

　　琉璃早已经有了心理准备。

　　或者说琉璃一直都在做心理准备。

　　不仅仅是在今天，早在发生变化的那一天，琉璃就预想到了各种各样的可能性。

　　当听到阳晖的话语时，琉璃只觉得有一种尘埃落定的平静。

　　只是感觉有点累……

　　琉璃扶着沙发的扶手站了起来，头也不回，“今天就早点睡觉吧……你也跑了一天了。”

　　说完，琉璃便拖着迟缓的步子返回了房间，甚至还锁上了房间门。

　　回到房间，琉璃没有开灯，直接脱光了衣服裹进了棉被。

　　房间之中一片寂静，只能够听到少女的呼吸声，琉璃伸手摩挲着自己的肌肤。

　　细腻柔软的触感从掌心传来，被抚摸的感觉也从自己的肌肤上传来。

　　人类是很健忘的生物，才过去了这么几个月的时间，自己就已经将之前皮肤的触感给忘得一干二净。

　　假如某一天自己醒来，自己入手又摸到了那粗糙硌手的皮肤，可能还会被吓得跳起来。

　　有一天？自己也会忘掉自己吗？

　　琉璃没来由地觉得有些孤单。

　　“咚咚。”

　　敲门声传来，阳晖的声音也从门外响起：“开门，刚才话还有一些没讲完呢。”

　　琉璃很想起身去开门，但琉璃又不想回应阳晖。

　　仿佛脑子里有两个声音似的，一个声音告诉自己，让阳晖进来，跟他讲讲话、聊聊天，也许自己就不会觉得那么孤单了。

　　而另外一个声音则在说，这是自己的事情，不需要阳晖过多的掺和。

　　就在琉璃犹豫的同时，门外的阳晖一边敲门，一边打起了自己的电话。

　　“别装睡，这才一点钟你怎么可能睡得着？”

　　琉璃望着房间门，头一回觉得自己居然这么磨叽。

　　但门外阳晖却没有给琉璃磨叽的机会。

　　在喊了一会儿门，也不见琉璃应声之后，门锁处便传来了窸窸窣窣的声音。

　　琉璃这才想起来，阳晖的手上是有门钥匙的……自从特雷森的工资开始发放到账之后，房租钱就是由阳晖来支付了。

　　而所有房间的钥匙，自然也是保管在了阳晖手中。

　　“等一下啊！”琉璃试图阻止阳晖的行为。

　　但阳晖却没有给琉璃说话的机会，“我进来了哦，记得把电脑屏幕切换到桌面嗷。”

　　说完，阳晖便推开了门，脸上带着无赖的笑容，一瘸一拐地闯了进来。

　　“你这家伙……礼貌呢？我都没回话你就强行开门？”

　　琉璃突然想起自己还没穿衣服，赶紧又将身上的棉被裹紧了一些。

　　虽然阳晖没有经过自己的同意就开门闯了进来，但经过阳晖这么一打岔，琉璃的心底却忽然觉得有些轻松。

　　“这不是担心你出事的紧急避险吗？”阳晖看了一眼琉璃的电脑屏幕：“吓死我了，我还以为你抛弃了我，正在偷着上分呢。”

　　“一会儿你走了，说不定就是了。”琉璃故作镇定地与阳晖开着玩笑。

　　“要走一起走呗。”阳晖毫不客气地在琉璃的床上坐下，将手里的手机展现到了琉璃的眼前。

　　“你说什么啊？”

　　琉璃看着阳晖的手机，随后直接愣住了。

　　琉璃仔细确认了一遍手机，又扭头看了看身边的阳晖……她却没有从阳晖的脸上看到任何开玩笑的神色。

　　“走吗？”

　　阳晖的声音在耳畔响起，而他的手机上，正显示着两张旅行网站的订单。

　　【京都→蜀城，3:00-12:00，航程十小时，提供早、午两餐】

　　这是飞往自己老家的航班，甚至两个小时之后，就要起飞了……

　　“你，你这是……”琉璃有些语无伦次，脑海之中也是一片混乱。

　　“一般老妈打电话过来嘘寒问暖，她的潜台词都是‘妈妈很想你’，只是怕你担心，不好意思明说罢了。”

　　“刚好你也挺久没有回去过了，索性就回去一趟呗……我跑完马拉松也可以请假。”

　　“可是我还没想好……”

　　“你一个人在这里闷头想……除了掉头发，没有任何的意义。”

　　阳晖头一次有了成为人生导师的感觉，侃侃而谈道：“遇到了什么问题和困难，与其一个人闷头想，不如去见见家人，和他们商量一下。”

　　琉璃嘴硬道：“但我也没见到你一遇到困难就回北海道找家人商量啊？”

　　“那不是回来找你了吗？”阳晖回答得没有丝毫犹豫。

　　说话出口，阳晖就觉得面前的琉璃更呆了，美眸氤氲，也不知道她在想些什么。

　　但是发呆也算时间，飞机可不会等两人到了再起飞，坐飞机必须提前一小时到机场，在路上打车都还得40来分钟呢。

　　反正琉璃也没有开口拒绝，既然不拒绝，那就是默认赞同了。

　　“赶紧起床了，还得赶飞机呢……”

　　“等，等一下啊……”

　　阳晖直接就伸手抓住了琉璃裹在身上的棉被，如同是自家老爸喊自己起床那样，用力的一掀！

　　目光所及之处，一片温润雪白，犹如泛着夜光的羊脂白玉。

　　……

　　出租车飞驰在深夜的高速公路上。

　　琉璃坐在出租车的后老板位，一身简单朴素的牛仔裤和外套，脖颈之上泛着绯红，脑袋倚靠在车玻璃上，不知道在想些什么。

　　阳晖则正在拨打着电话，脑海之中满是自己多年以前，冒着风雪跟随父母去山上赏樱的时光。

　　比起漫天飘飞的樱花，那一朵朵飘落在白皙无瑕雪地之上的娇媚樱花，那才是最最诱人的。

　　“喂喂？”

　　过了好一会儿，电话才被接通，大介部长的声音从电话的另一侧传来，听上去还挺精神的，似乎都还没睡。

　　阳晖满是歉意地开口道，“抱歉，大介部长，这么晚了还给您打电话……打扰您休息了，我长话短说。”

　　“不不不，你打的正是时候……不急，慢慢说。”

　　大介部长为人确实不错，这么晚了给他打电话，还是一副和颜悦色的语气。

　　“我们跑完马拉松不是有个假期吗？我下个星期就想用掉了。”

　　——————————————————————

　　昨天一天没吃，今天半天没吃，感觉稍微好了一些，估摸着是吃了什么不干净的东西……

　　感谢大家的关心=。=

第一卷 : 第一百五十七章 起飞

　　“什么玩意儿？凌晨三点钟飞华夏？”

　　大介部长整个人都震惊了，本来以为自己上午跑了马拉松，凌晨还在陪担当已经称得上是勇猛过人了。

　　没想到还有更猛的……上午才跑完四十来公里，半夜就能决定飞出国旅游。

　　不愧是在马拉松大赛上战胜了自己的男人。

　　阳晖陪笑着：“诶嘿嘿，心血来潮，就突然决定去华夏旅行了……所以只能打电话跟您请假。”

　　“这就是你们年轻人经常说的‘特种兵’式旅行吗？”

　　当然，大介部长也能够理解……这个世界上还有很多事情会比请假更急，更重要。

　　于是大介部长首肯了琉璃与阳晖有些乱来的行为：“一路顺风，这请假我就你们批了，等你们回来之后再补给我就行……还有，你小子一定得注意身体啊，”

　　阳晖心底一暖：“嗯，一会儿飞机还得飞十个小时呢……对了，大介部长，还有一件事情。”

　　“什么？”

　　阳晖略微压低了声音：“借我点钱，最近信用卡刷爆了……”

　　“你小子……我警告你啊，赌和毒是绝对不能碰的！”

　　大介部长倒是不担心阳晖还不上钱，即使是阳晖还不上，琉璃应该也会选择自掏腰包帮他还了钱……

　　“黄您是一点都不提啊。”

　　“唉，我都不知道为什么会有人喜欢这个。”

　　大介部长十分痛快地给阳晖转了账，随后又拉着阳晖讨论了半天有关于‘婚姻究竟给男人带来了什么？’的话题。

　　直到担当来拍门，大介部长才不得不挂断了电话。

　　凌晨两点的机场，寂静无声，候机室中也是空无一人，整个机场的灯火都仿佛是为了两人而亮起。

　　阳晖与琉璃并肩而坐，透过巨大的玻璃窗看着天空中的星斗。

　　沉默了片刻，琉璃开口埋怨道：“都没钱了，你还买票出国？”

　　虽然她刚在一直坐在车上发呆，但还是听见了阳晖找大介部长借钱的对话。

　　仔细一想，阳晖最近的钱，好像有一半以上都是花在了自己的身上……买衣服、请客吃饭，以及现在的买机票。

　　琉璃又看了一眼身边的阳晖，明明这货眼睛都快睁不开了，结果还是硬挺着坐在自己的身边，装出一副没事的样子。

　　以前都是自己处处照顾阳晖这货，结果现在倒好，变成了阳晖处处都在照顾自己……

　　虽然说起来很生分，但这份人情，自己以后应该怎么还才好……

　　阳晖打了个哈欠，开口道：“没事，大半夜的，还是临期机票，很便宜的，这么点钱，就能送你回去见阿姨和叔叔，还是挺划算的……”

　　“但是……”琉璃双手搁置在膝盖上，轻抿着双唇，“他们想见的是我，却又不是我……”

　　眼见琉璃又要进入怀疑人生的阶段了，阳晖直接打断了琉璃的话，言之凿凿：“那就切割呗？直接把阿姨和叔叔的电话号拉黑，以后眼不见心不烦……”

　　琉璃瞪大了眼睛，满眼不可置信：“你让我拉黑我父母？”

　　阳晖嘿嘿一笑，双手一摊：“你看，你这不还是把他们当父母么？”

　　琉璃小嘴微张，完全没有料到阳晖会说这么一番话……

　　就如同阳晖所说的，不论自己变成了什么样子，也不论他们究竟是如何看待自己……

　　琉璃的眸光微微闪烁：“不论如何……他们永远都是我的父母。”

　　阳晖微笑着点了点头：“所以说，别管现在是个什么情况，于情于理，咱们都得回去看看……”

　　阳晖刚刚说完，登机口的指示灯便亮了起来，睡眼惺忪的机场服务人员也来到了登机口，开始提醒乘客们登机。

　　“走，检票去……”

　　阳晖有些艰难地从椅子上站起身，虽然琉璃帮自己进行了一波筋膜刀治疗，但剧烈透支之后机体的本能反应却无法避免，以至于阳晖一坐上飞机，刚刚系好安全带，疲惫的感觉便从身体各处涌了上来，让人有一种要大限将至的感觉。

　　当然，在把琉璃给安顿好之前，阳晖还不能停下来。

　　于是等到飞机的飞行姿态平稳了，阳晖果断向空乘人员要了杯浓缩咖啡，还是不加糖的那种。

　　阳晖喝了一口咖啡，苦得龇牙咧嘴，“有什么想说的就直接跟我说，我一直都在的……当然，我还是建议你睡一会儿。”

　　琉璃看着阳晖手里的咖啡：“你不睡吗？”

　　阳晖嘿嘿一笑，“我一会儿就睡了，先喝点饮料，回回本。”

　　琉璃自然知道阳晖还在担心自己，只要自己不睡，阳晖多半也会死撑着的，便不再多言，只是合上了双眸，强迫自己睡过去。

　　约莫又过去了半个小时，阳晖见坐在自己身边的琉璃一直没有什么动静，便开口询问道：“如果睡不着的话，我还能帮你唱唱摇篮曲之类的。”

　　琉璃没有回答自己，只是靠在座椅之上，呼吸平稳，小小的脑袋微微歪着，已经进入了梦乡。

　　阳晖看着琉璃那对耷拉在头顶的马耳朵，只觉得有些心疼，便下意识地伸出手，试图将琉璃纤长的耳朵给捋顺。

　　以往要是琉璃睡得很浅，马上就会醒过来邦邦给自己两拳，即使是睡得很深，赛马娘的本能也不会随随随便便地就让自己摸她的耳朵。

　　但这一次，或许是身心俱疲的缘故，琉璃的耳朵倒是没有像赶苍蝇似的扇自己的手，也没有像是躲避似的从自己的手里躲开。

　　阳晖用自己的拇指的指尖摩挲着琉璃的耳廓，蓬松的绒毛，细腻而又温暖，哪怕是出身于北海道、摸过各式各样皮草的阳晖，也从来都没有摸到过如此让人舒适的毛料。

　　好不容易将琉璃的耳朵给捋顺了之后，阳晖又轻轻揉了揉琉璃的头顶。

　　“晚安……”

　　哪怕是有咖啡，阳晖也是再也顶不住困意了，当即就在微微的失重感以及琉璃身上淡雅怡人的香味包裹之下，彻底昏睡了过去。

　　阳晖睡过去没多久，琉璃便睁开了双眸，瞳孔中荡漾着水波，完全不像是刚睡醒的样子，琉璃伸手摸了摸自己头顶的耳朵，阳晖手掌那粗糙的感触仿佛还残留在自己的毛发之上。

　　少女神情复杂地看着身边的男人，也不知道在想些什么……

　　————————

　　啊=。=欠了不少……

　　看样子得月底爆更吃全勤了……

　　大家有什么想看的内容或者番外，现在可以直接留言了。

第一卷 : 第一百五十八章 琉璃的家

　　飞机上的日出格外晃眼，以至于阳晖如果再不醒过来，他的那双狗眼都有可能被闪瞎，阳晖只有顶着大脑中的混沌与困意强行睁开了双眼，准备将飞机的舷窗遮阳板给关上。

　　等阳晖睁开眼睛才发现，自己正处于与琉璃肩抵肩，头靠头的状态，此时琉璃的小脑袋正靠在自己的肩膀上，而自己的脸颊则是贴在琉璃的头顶。

　　从摆放在自己小桌子上的两块巧克力来看，自己和琉璃估计已经被空姐给当成了情侣。

　　一看时间，才凌晨五点……阳晖便伸手将飞机的遮阳板拉下，裹了裹身上的外套，靠着琉璃的脑袋再次沉沉睡去。

　　八个小时后，飞机平稳降落在机场，明明是经济舱，但两人还是睡得跟死了似的，直到空姐来催人，俩人这才慢悠悠地下了飞机。

　　“啊，这华夏的空气……就是香甜……”

　　阳晖说着有些蹩脚的中文，又皱着鼻子嗅了嗅，甘甜鲜美的味道简直是让人欲罢不能。

　　“刚切的西瓜，肯定甜啊。”

　　一旁卖西瓜的大叔正捧着两块刚切的西瓜，凑到了阳晖的跟前：“帅哥我一看你就非常有眼光，今日你我有缘，这瓜就20块钱一斤卖你，如何？”

　　阳晖伸手一指旁边的牌子，“大叔，我认字的……这不是六块钱一斤吗？”

　　“少侠好眼光，那就六块钱一斤，买不？”

　　“帮我拿两个大的。”阳晖大手一挥，正巧，自己忘了给琉璃的爹妈买伴手礼了……

　　拎两个西瓜过去，也算是礼重情意重了。

　　阳晖抱着沉甸甸的西瓜，瞬间觉得自己血赚，这么大个的西瓜，居然只要六块钱一斤！

　　但不知为何，西瓜摊的老板也露出了血赚的表情。

　　只有站在一旁的琉璃满脸无奈。

　　毕竟在一般的水果店，西瓜只要两块钱一斤。

　　买好了西瓜之后，两人便挥手招了一辆出租车，正式前往琉璃的家。

　　蜀城也是一座山城，道路弯弯绕绕、错综复杂，但出租车师傅更是专业，漂移拧转，弯道加速，仿佛随时都准备与乘客同归于尽似的。

　　最终出租车在一座依山傍水的自建小别墅的门前停了下来。

　　整个小别墅迎风望湖，面积不大，却有着华夏传统的苏式风格，看上去给人以一种舒适而恬静的感觉。

　　这里便是琉璃的家了……

　　隔着栅栏，阳晖可以看到庭院之中种植的各类花草树木，以及叫不上名字的各类中草药，清幽淡雅的香味扑面而来。

　　阳晖看了一眼身边有些愣神的琉璃，这大概就是所谓的近乡情怯？

　　“按门铃呗……这西瓜太沉了，我快抱不动了。”阳晖龇牙咧嘴地催促着琉璃赶紧按门铃。

　　“等，等一下啦，我妈妈……好像就在院子里。”

　　“那不是正好？门铃都不用按了……直接叫就行，阿……”

　　阳晖刚准备叫门，立刻就被琉璃软软的小手给捂住了嘴，然后在赛马娘强大的力量之下，直接就被拖到了一旁的绿化带之中。

　　“知道的是你们家，不知道的还以为咱俩是来踩点的呢。”

　　见琉璃还有点近乡情怯的意思，阳晖也只有小心翼翼地将西瓜放在了草坪之上，随后琉璃一起透过栅栏与林木之间的缝隙观察着别墅内的情况。

　　顺着琉璃的目光，阳晖也很快就看到了庭院中的人影。

　　此时，一位白发的赛马娘正拎着水桶给苗圃中的植物浇水，赛马娘眉宇之间流露出的恬淡而温婉的气质与琉璃相仿。

　　不用问阳晖也能够猜出来，这位应该就是琉璃的母亲，夜照太太了。

　　夜照太太的颜值虽然没有琉璃的那般妖孽倾国，却也算的上是一等一的超级大美人。

　　尤其是那一股侧梳的单马尾，这种危险的太太发型更是为她增添了几分成熟的魅力。

　　只可惜她成熟的魅力也就仅限于颜值和发型了……

　　假如用高情商的说法来描述，那就是：她的身材，在奔跑的时候空气阻力很小，同时也可以免去很多不必要的烦恼。

　　而用低情商的说法来说，则就只剩下一个字了——平！

　　由于夜照阿姨实在是太平了，就连阳晖也不由得胡乱联想了起来：

　　琉璃这么能吃的原因……不会就是小时候在妈妈那边饿得太厉害了吧？

　　而在距离夜照太太的不远处，正端坐着一位身着青衫的男人，手里研磨着药钵，嘴角带着温柔的笑意，渊渟峙岳。

　　光是这颜值与气质，叔叔便足以称得上是少妇杀手了。

　　在琉璃父亲的脚边，还躺着一只哈士奇，四脚朝天，吐着舌头，看上去就不太聪明，自己这个外人都摸到栅栏边了，这货居然一点反应都没有。

　　“叔叔他……比我想象中的要年轻好多啊……”阳晖看着不远处的叔叔，压低了声音与身边的琉璃讨论着。

　　阳晖回想起了自己的远在北海道的老爸，按理说，琉璃的爸爸与自家老爹的年纪相貌应该是相差不大，但现在光从琉璃父亲的外表来看……

　　“感觉比我老爸还年轻了十岁左右啊……”

　　阳晖看了一眼身边的琉璃，好巧不巧，琉璃也是直接倒退了十几岁。

　　阳晖曾经在论坛上见到过网友们的讨论，讨论内容是【假如能够让你的父母年轻十岁……你愿意付出何等的代价。】

　　关于这个问题，网友们众说纷纭，有的说可以付出一切身外之物，有的说可以付出自己的二十年甚至更多。

　　但唯一相同的就是，假如真的能够让自己的父母年轻十岁，多陪伴自己十年，大家愿意付出的代价可是非常大的。

　　尤其是那些特别珍视自己亲人的人……

　　远处琉璃的妈妈并没有注意到草丛中的两人。

　　在浇完水之后，她便迫不及地扑进了自家爱人的怀里，求抱抱，求摸头，声音也带着撒娇的意味。

　　“老公～我真的好想琉璃啊……”

　　琉璃的爸爸只有满脸宠溺地搂着自家的娇妻，一只手揉着她的耳朵安抚道：“昨天打电话就让你跟阳晖明说想要琉璃回来，你非得装矜持，拐弯抹角的……”

　　“呜呜呜……我决定了！以后如果谁想要接近琉璃，首先得听得懂我的暗示！不然一律不及格！”

　　————————

　　还有一更=。=

第一卷 : 第一百五十九章 女儿

　　“听到没，夜照阿姨说她很想你……”

　　“所以咱们去叫门呗。”

　　阳晖用肩膀顶了顶身边的琉璃，只觉得自己有些坐立不安，第一次上门拜访就蹲在人家的绿化带里听墙角，说出去多丢人啊……

　　琉璃的父母顶多也就是四十来岁，再加上保养得很好，俊男美妇，仍然处于活力十足的年纪。

　　眼瞅着两口子就快要亲起来了，再看下去可就不太礼貌了，阳晖只好低下了头，数着西瓜皮上的纹路。

　　这叫什么事情啊……

　　琉璃还在犹豫：“别急呀……我回家我都没急，你急个什么……”

　　“老公～咱们再要一个孩子吧！虽然琉璃很萌很可爱，但是我觉得儿子也不错呢～”

　　琉璃的话还没说完，夜照太太兴奋而妩媚的声音便从远处响起。

　　阳晖满脸震撼。

　　这下琉璃确实是急了，一个没绷住……直接惊呼出了声：

　　“欸欸？再，再要一个？”

　　虽然琉璃的惊呼声很轻微，但这回却没能逃过夜照太太的耳朵。

　　“谁？！”夜照太太一瞬间就从老公的怀里挣了出来，双目之中带着杀意以及好事被打搅的愤怒。

　　直接就冲着声音传来的方向奔去。

　　阳晖都快吓尿了……他倒不是没有直面过气势汹汹的赛马娘，训练员教材上，也讲过如何面对并且安抚激动的赛马娘。

　　但夜照太太此时散发出来的强横气场，阳晖只觉得自己全身上下的汗毛都立了起来，甚至连蹲都蹲不稳。

　　华夏的赛马娘，难道都是怪物吗？

　　而夜照太太也不愧是华夏特雷森的前种子选手，虽然已经过了赛马娘最巅峰的年纪，但还是轻轻松松地就跃过了有四五米高的栅栏，稳稳地落在了两人身边。

　　“是谁？！”

　　琉璃在来之前以及预想过很多次见到妈妈的场景，但未读没有预想到会是现在这样。

　　本能之下，琉璃说出了自己脑海中想得最多的词语：“妈妈……”

　　琉璃的一声轻唤，让夜照太太的气势瞬间烟消云散，取而代之的是春阳融雪般的温柔。

　　夜照太太只是眨了眨眼，确认了一下自己没有看错，随后便是露出了幸福的笑容：

　　“呜哇！是琉璃回来了！难道我这是在做梦吗？”

　　“妈妈，我……”望着自己的母亲，琉璃有些哽咽，不知道该说些什么。

　　这时，琉璃只觉得一只温暖有力的大手抵在了自己的背后……让人感觉无比的踏实与安心。

　　阳晖的声音从身后传来：“不用想那么多……往前走。”

　　突如其来的推力，直接将琉璃给推进了夜照太太的怀里。

　　而当琉璃被自己的妈妈所抱住的时候；当琉璃闻到了妈妈身上熟悉的味道的时候。

　　琉璃原本所有的顾虑，瞬间都烟消云散。

　　只剩下了满心温暖……

　　不论自己变成了什么样，自己都会永远爱着妈妈。

　　而不论自己变成了什么样，妈妈也都会永远爱着自己……

　　琉璃就是刘离，刘离就是琉璃。

　　女儿趴在妈妈的怀里，泪珠不住地涌了出来：“妈妈，琉璃……回来了……”

　　“回来就好，你怎么哭了呀？别哭呀……”

　　……

　　阳晖抱着西瓜默默地挪出了绿化带，将空间留给琉璃。

　　顺便逃离犯罪现场……

　　这时，琉璃的父亲也从别墅的大门走了出来，看向阳晖的目光怀着审视……以及隐约的敌意。

　　自家出国留学的女儿总算是回来了，而自家老婆长久挂记的事情也解决了，明明是两件快乐的事重叠在一起……

　　可为什么自己看到了这帅小子，自己就觉得非常不爽呢？

　　但作为一个长辈，琉璃的爸爸还是主动开口道：“你们是什么时候到的？在外面等多久了？”

　　阳晖的额头间直接冒出了一颗豆大的汗水……

　　简直是怕什么来什么，刚刚还在担心自己躲在绿化带里听墙角的事情会被发现……没想到这么快就被抓了个现行。

　　看着琉璃的爸爸，阳晖急中生智，直接用日语道：“初めてまして（初次见面）。”

　　只要假装自己没听懂夫妻俩刚才贴贴的时候说了什么，或许还有得救……

　　琉璃的爸爸瞟了阳晖一眼，“昨天你中文说的不是挺好的么？我都在旁边听着呢……”

　　“叔叔好……”阳晖苦着张脸，举起了手里的西瓜，开口问道：“吃西瓜吗？包熟，这是我在路上买的……”

　　琉璃的爸爸看着阳晖手里那两个西瓜，差点被这小子逗乐了，“西瓜这玩意儿，在你们那边可能很贵，但在我们华夏，一般都不会当成礼品到处送的……”

　　“那我下次来再带点别的。”

　　琉璃爸爸的眼神更加警惕了，这小子确实不傻啊，连门都还没进，就已经开始惦记起下次了。

　　就冲着这话术，一看就是惦记着自家白菜的猪！

　　而更让琉璃爸爸不爽的是，自家那只本来就不太聪明的哈士奇居然直接就叛变了……

　　这哈士奇一见到阳晖，立马就兴奋了起来，现在正绕着阳晖，摇着尾巴，又蹦又跳的，直接就进入了欢迎光临的模式……就差没叼着阳晖的裤腿把人往家里面拽了。

　　华夏有句俗语叫‘狗知新婿，燕知寒门’。

　　这句话的意思就是狗这种生物，见面就能够认出谁是这个家的新成员，哪怕这位成员是第一次与狗见面，狗也不会咬他，相反地，还会摇着尾巴欢迎新成员的加入。

　　其中的原理则是因为狗的嗅觉天生就十分灵敏，即使是陌生人，它们上去闻一下，也能够判断出这个陌生人与自家主人的关系。

　　气味越浓郁就说明这个陌生人与自家主人的关系越亲密。

　　而通过哈士奇的反应来看，阳晖的身上应该已经沾满了琉璃的气味……

　　琉璃的爸爸被自己的推理给气得眼角直抽抽。

　　你们这些训练员！赛马娘都还没毕业你们就开始偷偷摸摸地刷好感了，总是想着搞什么养成系的小女友，简直太变态了！

　　什么？我也是？

　　那没事了……

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第一百六十章 你喜欢阳晖嘛

　　虽然自己与阳晖可以算得上是一丘之貉，但琉璃的爸爸对阳晖并没有什么惺惺相惜的感觉。

　　甚至还有点想摆脸色给阳晖看。

　　但自家老婆昨天才打的电话，今天阳晖就把琉璃给送了回来，再加上刚才的那么一推……

　　只要今天自己敢给阳晖脸色，自家老婆就能把自己扔出跟哈士奇睡。

　　琉璃爸爸悲痛地发现，偌大的一个家，在一天之内，居然已经没有自己的盟友了。

　　“好啦好啦，进去再聊吧。”

　　夜照太太心满意足地抚摸着女儿的一头秀发，笑得非常开心。

　　自家女儿的身材比起印象中的似乎又好了不少，手感丰润，软软弹弹，是自己做梦都不敢想的肥驹身段……

　　而琉璃则是有些不好意思地揉着眼睛，娇小可爱的鼻头有些发红，也不知道究竟是哭红的，还是在夜照太太的胸口撞红的。

　　阳晖带着自己最真诚的笑容朝着夜照太太问好：“阿姨好，我是阳晖，初次见面，请多指教。”

　　“不是说好的叫姐姐呢？”夜照太太站在阳晖的面前，踮起了脚伸手就揉了揉阳晖脑袋，“来，叫夜照姐姐～”

　　阳晖赶忙摇头：“这不太合适吧，我都叫叔叔了，再叫您姐姐……这容易乱辈分。”

　　“没事呀，我偶尔也会叫我老公叔叔呢，有时候还会叫……”

　　“咳咳……”

　　琉璃的爸爸赶忙轻咳一声，打断了自家呆萌老婆的话，再说下去，自己的威严可就一点都不剩下了。“阳晖想叫阿姨就让他叫，你也差不多是这个年纪了……”

　　“什么叫我就是这个年纪了？你看我跟琉璃站在一起，像是母女嘛？”

　　夜照太太柳眉倒竖，指着阳晖怀里抱着的瓜，看向了琉璃的父亲：“你，去把瓜切了！顺便让大师傅辛苦一下，今天晚上多加几个菜。”

　　琉璃的爸爸脸上瞬间有些挂不住：“诶？我去？琉璃不是回来了吗？让她……”

　　夜照太太笑吟吟地比出了三个手指头，“三……”

　　琉璃爸爸欲哭无泪。

　　“我帮叔叔把西瓜搬过去，顺便帮帮忙……”阳晖则是很仗义，自告奋勇地要求去厨房帮忙。

　　留下了琉璃与夜照太太在庭院之中等待着吃瓜以及开饭。

　　夜照太太在椅子上坐了下来，又朝着琉璃张开了双臂：“来，琉璃，坐我腿上，再让我抱抱～”

　　琉璃有些尴尬：“诶……不用了吧，我都这么大了……刚才抱了一下。”

　　“多大？我好久都没带着你去买内衣了……”

　　“不是这个大！”

　　“那你不也才十六岁吗？”夜照太太直接换上了撒娇的口吻，“来嘛～让我抱抱……”

　　最终，琉璃还是没能抵挡住自家妈妈的撒娇，满脸绯红地坐到了夜照太太的腿上。

　　夜照太太便心满意足地搂着自家女儿开始闲聊：“我记得我是昨天晚上才打的电话吧？”

　　“是啊。”

　　“你们是半夜坐飞机回来的？”

　　“是啊。”

　　“是小阳晖建议你回来的吗？”

　　“是啊。”

　　夜照太太揉了揉女儿的耳朵，忽然露出了狡黠的笑容：“你喜欢阳晖嘛？”

　　“是啊……不是！”

　　琉璃这才意识到自己被绕了进去，瞬间就支支吾吾了起来。

　　“诶～不是吗？”夜照太太的表情瞬间八卦了起来，“是又不是？”

　　琉璃的指尖不停地摩挲着自己的发梢，嘴唇微微抿起，眼中则闪动着胆怯和迟疑。

　　顿了良久，琉璃才开头回答道：“我……不知道。”

　　自己喜欢阳晖吗？

　　答案是肯定的，这么多年自己跟着他一起合租下来，从来都没有红过脸或者是打过架……

　　自己当然是非常喜欢这位挚友的。

　　但琉璃知道，自家妈妈问的并不是这种广义上的喜欢……

　　而自己所犹豫和害怕，也并非因为这种朋友与朋友之间的喜欢。

　　而是更加独特的那种喜欢、那种独一无二的喜欢……

　　属于异性之间、属于情侣之间，甚至是属于夫妻之间的——“喜欢”。

　　虽然琉璃的社会经验很丰富，但她却并没有任何情感经历，所有对于恋爱或者是结婚的了解，都是从网络或者是小说上得来的。

　　网上说，真正喜欢一个人就是和他过一辈子都不会腻。

　　如果不出意外的话，自己确实能够和阳晖联机开黑打一辈子游戏……但琉璃觉得这并不能够称之为喜欢。

　　但是自己看到阳晖和其他人相亲自己会很不爽，当阳晖给自己买衣服的时候自己会很开心，以及阳晖在飞机上偷偷摸自己的耳朵的时候，自己会选择装睡。

　　琉璃不能够确定这究竟是不是喜欢，但她能够肯定的是……这已经不是正常的友情了。

　　见自家女儿满脸的纠结，夜照太太也是宠溺而无奈的微笑着。

　　这孩子除了颜值，简直和自己是两个相反的极端，自己虽然平，但是恋爱智商高……

　　而琉璃……估计所有的恋爱智商都转移到了那对36D的缓冲垫里。

　　这大概就是所谓的‘上帝给你开了一扇门，必定会给你关上一扇窗。’

　　“不知道也没关系～时间还很长呢。”

　　夜照太太打断了琉璃的纠结，继续开口询问道：“那么～我先问你几个问题……”

　　“阳晖～摸或者揉过你的腿脚嘛？”

　　琉璃点了点头，帮赛马娘放松腿脚，这是身为训练员应该做的。

　　“那么，阳晖……碰到过你的胸口吗？”

　　琉璃也点了点头，之前万圣节的时候阳晖快被自己吓死了，出于自卫确实捏过自己一次来着，很疼。

　　夜照太太满脸震惊，没想到阳晖这小子看上去挺老实的……进度居然这么快的吗？

　　最终，夜照太太满是迟疑地开口询问道：“那……阳晖……见过你没穿衣服的样子吗？”

　　琉璃还是点了点头，今天早上，阳晖为了催自己赶飞机，确实发生了一些意外，但这也是阳晖的无心之过。

　　“哇，这小子！”夜照太太咬牙切齿。

　　占了琉璃这么多的便宜，阳晖居然还没被踢死……

　　这好感度不是已经很高了吗？

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第一百六十一章 现在是宅女了

　　原本夜照太太是打算向自家女儿传授一点恋爱经验的。

　　但是在听了琉璃的回答之后，她觉得这事儿还是算了，如果要是再继续暗示自家女儿……估计琉璃就得重蹈自己的覆辙了。

　　哪怕自己对阳晖这小子的印象很不错，但琉璃毕竟还是自家的宝贝女儿。

　　哪有主动把琉璃36D的小白兔主动往阳晖手里塞的道理？

　　想要？就得自己去拿！你们俩感情的事情，就由你们俩纠结去吧！

　　但看在阳晖将琉璃给送回来了的份上，夜照太太还是揉了揉琉璃的小脑袋，提醒道：“感情这种东西，慢慢想就行……不过一定要记住，勇敢地面对自己的心底的想法，一定不要拒绝，也不要骗自己，更不要说违心的话。”

　　夜照太太语重心长，“当年你的某个赛马娘大婶一句‘才没有喜欢你呢’，直接就把你爸让给我了……因此抱憾终身。”

　　“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，千万不要模棱两可，该出手时就出手……”

　　琉璃点头，将自家妈妈的话记在了心底，但又有些疑惑地开口问道：“但什么叫该出手时就出手？”

　　夜照太太笑得不怀好意：“赛马娘的本能会告诉你的……”

　　没过一会儿，阳晖与琉璃的爸爸也回来了。

　　阳晖端着切好的西瓜以及榨好的西瓜汁。

　　琉璃的爸爸则推着餐车，招呼道：“琉璃这么赶着回来也辛苦了，今天就早点吃饭吧。”

　　“呜哇，今天的菜色好豪华！老公~我爱你。”

　　对于吃饭，夜照家的赛马娘向来都很积极。

　　一桌宴席直接就在庭院中摆开。

　　作为迎接琉璃回家，顺便欢迎阳晖的到来的宴席，晚餐的菜色十分丰富，全都是川蜀地带的家常菜，什么口水鸡、毛血旺、麻辣兔头之类的……色彩红艳，鲜香诱人。

　　阳晖一度觉得是不是琉璃的爸爸在有意针对自己，但可惜自己没有证据。

　　虽然阳晖被辣得快要晕过去了，但这菜品做得确实是十分优秀，吃起来与琉璃的手艺颇为相似……只是更辣了。

　　琉璃看着满脸通红的阳晖，有些担心这货的屁股，但碍于自家爸妈一左一右直接将阳晖给隔在了对面，便只好取出了手机，在桌子底下给阳晖发送着消息。

　　【琉璃：我感觉你都快要不行了，不能吃就别吃了。】

　　【阳晖：勉强可以接受……这师傅的手艺感觉跟你的很像，就是辣。】

　　【琉璃：那当然啊，我就是从这位大师傅手上学得做菜。】

　　琉璃的爸爸坐在两人中间脸都快绿了，这俩人一个抬头就一个低头，手机消息的声音此起彼伏，明眼人一眼就能够看出来这俩人在干什么。

　　“难得琉璃能够回来一趟，也为了庆祝琉璃赢下出道赛。”

　　琉璃的爸爸当即举起了酒杯，将两人的注意力吸引回了桌上，“大家一起干杯庆祝一下吧！”

　　“干杯！”

　　几人举杯相碰。

　　在放下了酒杯之后，夜照太太有些好奇地询问道：“琉璃，跑出道赛是个什么感觉？”

　　琉璃将嘴里的口水鸡给咽了下去，若有所思地回答道：“就是场面会很热闹……跑起来的时候也会很专注？”

　　“诶……你这样的描述，我不是很能理解呀，早知道我当初就跑两场比赛了去了……”

　　没有办法理解琉璃跑出道赛的快乐，这让夜照太太有些失落，但这失落也是转瞬即逝。

　　马上，夜照太太便抬起了脑袋，眼中闪动着兴奋，“琉璃，明天白天咱们就去跑一场吧！”

　　“啊？”琉璃看着身旁想一出是一出的老妈，有些为难：“妈妈，你要跟我……跑一次？”

　　夜照太太点头笑着：“对呀！我还没跑过出道赛呢，你也是刚刚跑完出道赛，我们应该能够算是站在同一水平线？”

　　这可不是站在同一水平线啊……

　　琉璃不太愿意给妈妈泼凉水，但赛马娘……最巅峰的状态也就是在特雷森的三年，保养得好的或许还可以坚持四年。

　　但这四年也就是底线了，一旦过了巅峰期，那赛马娘的成绩以及水平可就是会呈直线下降的。

　　哪怕是处于巅峰期的时候，自家老妈也没有怎么跑过。

　　更何况自家妈妈已经过了巅峰期多少年了……

　　不过假如陪着妈妈跑一场就能让她更开心的话，琉璃倒是心甘情愿。

　　琉璃当即点了点头：“好啊。”

　　华夏那独有的‘让长辈跑在前面’的特殊跑法，琉璃也是略懂一些。

　　……

　　一场晚宴，大家都吃得十分满足，尤其是琉璃，在解决了一桩心事之后，食欲更是回到了巅峰状态。

　　吃过了晚饭，琉璃便开始带着阳晖四处闲逛，熟悉一下周遭的环境，看看亭台水榭，又看看不远处的湖景。

　　琉璃对于这些景色已经见怪不怪了，阳晖家里也是开温泉旅馆的，对于这一类的景观见得也是很多……

　　来回转了一圈，俩人便开始觉得无聊了，最终还是决定回去玩游戏。

　　由于阳晖的客房还没有收拾好，琉璃便领着阳晖来到了自己的房间。

　　阳晖摩拳擦掌：“之前就听说你买了好多手办，这次倒可以见识一下了。”

　　自己的房间可是说是除了主卧，风景最好的房间了，巨大的落地窗外就是远处的湖光山色，房间中的装饰和摆设与自己记忆中的倒是大差不差。

　　唯一不同就是，自己之前用来摆放各类手办以及周边的展示柜，直接被替换成了一个大衣柜。

　　打开衣柜，衣柜之中则是挂着各式各样COSPLAY的衣服，什么初音未来、可畏，甚至还有某款少儿不宜的游戏中的贫乳吸血鬼女主角的服饰。

　　基本上都是自己之前买过的手办样式。

　　“诶……之前都还是手办的。”琉璃随手从衣柜里取出了几件衣服，龇牙咧嘴：“全都给我变成衣服了啊……一件COSPLAY服才多少钱？我手办可贵了。”

　　阳晖看着满衣柜的COSPLAY服饰，幻想着琉璃穿上这一套套衣服，只觉得自己的鼻子都有些发痒，“看得出来……之前你确实是个技术宅男……”

　　“现在是宅女啦。”

　　琉璃将衣服挂回了衣柜，在自己的床边坐下，“上号上号！”

　　————————

　　忙死我啦

　　久等抱歉

　　还有一更=。=

第一卷 : 第一百六十二章 母女

　　“快点啊，你在愣什么呢？”

　　“没事……”阳晖挠了挠头，坐到了 琉璃的身边。

　　不知是不是错觉，阳晖只觉得琉璃似乎更加诱人了一些……

　　“开始开始，我家网速还蛮快的……”琉璃挪了挪身子，又往阳晖身边凑了凑。

　　十分钟后。

　　“*****”

　　“太菜了……你把你的手机给我家哈士奇，它打得都比你好！”

　　“三个人打一个被反杀……会不会玩？”

　　头皮发麻的阳晖瞬间决定收回刚才的想入非非……

　　琉璃大概还是那个琉璃。

　　两个人打游戏打得十分投入，直到夜照太太来敲门，俩人这才退出了游戏。

　　一看时间，已经十一点了。

　　“歇了歇了，明天还得去特雷森分校呢……”

　　阳晖伸了个懒腰，准备下楼回客房休息。

　　“阳晖。”

　　刚刚走到门口就被琉璃拽住了衣角。

　　阳晖愣了愣，回过头来看着身后的少女。

　　夜照琉璃，少女的风华绝代得让人挪不开眼，整个人仿佛都笼罩在一层光晕之中。

　　琉璃拽着阳晖的衣角，柔柔地开口道：“谢谢你……能够陪在我身边。”

　　“我也是。”

　　这一夜，琉璃睡得十分安稳。

　　……

　　大概是睡眠质量优秀的缘故，琉璃一大早就醒了过来。

　　因为今天要去蜀城特雷森分校借用跑道与妈妈比赛，琉璃换上了一身轻便的运动服便走下了楼。

　　虽然自己已经起得很早了，但自家妈妈起得比自己更早……

　　此时她已经换上了一身特雷森的校服，正在拉着自家爸爸拍照。

　　这么多年过去了，自家妈妈的外貌依旧没有太多的变化，穿着校服的模样，压根就不会让人联想到这位已经是一个孩子的妈了……

　　没有打扰爸爸妈妈回忆青春，琉璃转头就走向了客房的方向，准备叫阳晖起床。

　　但还没走到客房，琉璃就遇到了满脸崩溃的阳晖，他手里还拎着自家的笨蛋哈士奇。

　　一见到琉璃，阳晖马上就举起了哈士奇，诉苦道：“这货居然还会开房间门？”

　　“会啊……哈士奇其实还挺聪明的。”琉璃看了一眼满脸无辜的哈士奇，又仔细打量起了阳晖。

　　此时的阳晖整张脸都是湿漉漉、黏糊糊的……整个人看上去都像是从胶水里捞出来的似的。

　　阳晖欲哭无泪，擦了擦自己的脸，“这货不知道什么时候就跑到了我的房间里……给我一阵舔啊，今天早上我起床的时候，这货还用屁股对着我……”

　　“那说明……它还挺喜欢你的？”十分不厚道地笑了起来，“不过昨天你被舔了，怎么还睡得下去的？”

　　“咳，那不是因为我睡得很沉吗？迷迷糊糊地，我还以为在做梦呢。”

　　“什么梦啊？睡得这么死？”

　　阳晖老脸一红，昨天晚上他做了一夜美梦，在梦中，琉璃一反常态地热情了起来……湿热的小舌头不断舔舐着自己的脸，除了有些粗糙，一切都很完美。

　　结果没想到今天早上一醒来，看到的就是哈士奇的那黑白相间的屁股。

　　阳晖整个人都快崩溃了。

　　“这说明他把你当成好朋友了呀……”

　　琉璃从阳晖的手里接过了哈士奇，最终还是没有绷住，笑出了声：“赶紧去洗澡吧……一会儿还得吃早饭出门呢……”

　　“饭就不吃了……难受。”

　　等阳晖洗了个澡，又吃了顿早饭，一直拖到了九点，一行人这才优哉游哉地上了车，前往特雷森分校。

　　坐在车上，阳晖向着两位得罪不起的赛马娘说明着今天的赛道情况，“今天草地赛道和砂土赛道都已经预约了，环形赛道，两位的比赛，就以2000米为准吧？”

　　赛马娘训练员的资格证明全世界都能够通用。

　　再加上要借用赛道的是中央特雷森的训练员和赛马娘。

　　分校的校方十分痛快地就答应将赛道借给阳晖使用，并美其名曰海外交流学习。

　　坐在副驾驶的夜照太太率先提出了自己的疑问：“诶，居然只有2000米吗？会不会太短了？”

　　太长了怕您顶不住啊……

　　阳晖正色道：“2000米是非常标准的距离了，很多的G1比赛都是这个距离，所以我觉得正好可以让两位展现出自己的实力。”

　　“诶～所以说赛马娘竞马很无聊嘛。”夜照太太满脸的遗憾，“不过有琉璃一起跑，也算是可以接受吧。”

　　阳晖暗自腹诽，距离越长差距越大啊……要是真跑3400米，您还不得被琉璃给拉爆啊。

　　继续讨论了一会儿赛道环境，又闲聊了很长一段时间。

　　众人这才抵达了位于蜀城的特雷森分校。

　　“我去找个地方休息一下……你们跑完了再叫我。”琉璃爸爸揉了揉鼻子，有些尴尬。

　　阳晖是中央特雷森的训练员，琉璃是现役赛马娘，夜照太太则是毕业赛马娘。

　　这三位都有进入特雷森校区的资格。

　　但琉璃的爸爸不一样……

　　作为把分校种子选手挖跑的罪魁祸首，琉璃爸爸早就被周边的特雷森给拉黑了……

　　就连阳晖打电话询问校长，能不能让叔叔进去观赛的时候，分校校长也是咬牙切齿，仿佛遇到了仇人一般。

　　“那就委屈老公你咯，等我们跑完了，帮我们按摩放松吧。”

　　等到琉璃一行人来到特雷森分校的跑马场时，赛道已经被清理了出来。

　　起点旁边还挂着红底的横幅：“欢迎日本特雷森训练员前来交流经验。”

　　负责对接的工作人员与阳晖合影留档之后，便将马闸的遥控器交给了阳晖，示意他整片场地都可以自由使用。

　　此时琉璃与夜照太太也已经换好了专用跑鞋，完成了热身。

　　“两位，准备好了的话，就进去马闸吧。”阳晖站在场边用喇叭呼喊着。

　　琉璃很快就站进了马闸之中，努力压制着自己争强好胜的本能，同时不断地暗示自己：

　　今天跑步的目的是陪着妈妈，让妈妈开心……

　　“呜哇～琉璃站在马闸里面的样子好帅！”夜照太太则是没有任何心理负担，甚至还趴在马闸边上，想要揉揉琉璃的脑袋……

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第一百六十三章 放水

　　“琉璃，一会儿跑起来不要紧张哦。”

　　夜照太太挂在马闸的护栏上，试图伸手安抚自家女儿。

　　从外人的视角上去，就像是陪着自家女儿进行入闸测试的温柔妈妈。

　　“我不紧张……也不是第一次站上赛场了。”

　　琉璃有些尴尬地躲闪着自家妈妈伸过来要摸自己脑袋的手，顺便指了指闸机上正在闪烁着的指示灯。

　　“马上就要开闸了，你再不回去，可是会出迟的……”

　　眼见琉璃并不愿意让自己揉脑袋，夜照太太也只好蹦跶回了马闸之中，一边看着逐渐亮起的信号灯，一边向女儿讲述着自己当年的光辉的战绩：

　　“当年我就是以序盘猛闻名整个特雷森的呢……哈秋～”

　　自家妈妈十分可爱地打了一个喷嚏。

　　而就在她打喷嚏的同时，信号灯全部亮起，马闸轰然洞开。

　　所谓高情商的跑法，可不能被人一眼就看出来是在放水，因此在比赛的序盘，琉璃就直接拿出琉自己全部的实力。

　　琉璃一脚踏地，直接从马闸之中弹射而出，如同一道雪白的光影。

　　“呜哇，好快地起跑……好漂亮的背影～要是让带手机就好了。”

　　在风中，琉璃隐约可以听到自家母亲的感叹声，听起来已经被自己给拉开了不小的一段的距离……

　　都已经出迟了，居然还有工夫感叹这个？

　　琉璃思考着要不要放慢自己的奔跑速度，让两人之间的距离拉得不要那么大。

　　就在琉璃准备开始自己的放水跑法时，自家妈妈的声音从身后追了上来……听上去，似乎比刚才要近了一些。

　　“你能够陪着妈妈跑步，妈妈很高兴。”

　　“但是你刚才准备放水的样子，妈妈不喜欢。”

　　自家妈妈套用着某部电视剧中大反派的台词，要是放在往常，琉璃肯定会吐槽个一两句……

　　但是此时，琉璃忽然觉得自己的脖子被无形的手给掐住了。

　　强大的压力瞬间也压在了自己的肩膀上，而让自己的双腿也犹如陷入了泥沼一般迟钝了起来。

　　某种强大的气场直接从自己的身后抓住了自己。

　　随之而来的……便是急促而有力，且越来越接近的脚步声。

　　琉璃有些不敢相信自己的耳朵……

　　自己居然被追上了？

　　而就在琉璃自我怀疑的一刹那，夜照太太轻笑的声音已经是从她的身侧传来了，“不用尽全力的话，可是会输的哦。”

　　也不知道是说给琉璃听的，还是说给自己听的。

　　“？！”

　　琉璃几乎是本能地看向了身侧。

　　自家的妈妈依旧在微笑着，不过她的笑容看上去却带着目空一切的冷漠和骄傲，那头看上去温婉而又贤惠的侧马尾也已经被解开，就这样随性地披散在了肩膀上，让自家妈妈看上去美丽而又孤寂。

　　而当自家妈妈的目光扫过自己的瞬间，琉璃只觉得自己的腿脚都开始发软了。

　　琉璃也是擅长于用牵制类的跑法以及气势压制其他赛马娘的选手，但此时，自己的牵制类跑法不但没有起到任何的作用，甚至还被自家妈妈给压制住了……

　　这……才是自家母亲身为赛马娘真正的一面吗？

　　自家妈妈居然还留有余力说话：“为母则刚嘛～妈妈我，也是很强的哦。”

　　何止是强啊……

　　面对着这样的赛马娘，别说是放水了，就算是自己拿出全部的实力，也很有可能会输掉……

　　强烈的危机感涌上了脑海，随之而来的，便是赛马娘强烈的胜负欲。

　　琉璃下意识地加大了腿部的力量。

　　但这一次，琉璃发现不管自己如何加速，都没有办法与她拉出一丝一毫的距离……

　　而这，居然是一位已经退役近二十年的赛马娘所跑出来的……

　　琉璃完全无法想象，自家妈妈在巅峰时期的身体素质，会是何等的强大。

　　琉璃的脑海之中也猛然浮现出了一个念头：

　　妈妈以前跟自己说赛马娘竞跑很无聊……可能并不是因为吃不着葡萄就说葡萄酸，而是因为她没有遇到任何值得一战的对手，而感觉到无聊。

　　那是名为无敌的寂寞……

　　更让琉璃感到崩溃的是，不管是自己如何加速，都没有办法与自家母亲拉开任何的距离……

　　这也太消磨人得斗志了。

　　而且身体也好沉重，感觉大部分的体力都被妈妈的气场给消耗掉了似的。

　　可恶，好想喊牡蛎。

　　比起满脸郁闷的琉璃，夜照太太倒是笑得非常张狂。

　　赛马娘竞跑对于自己来说依旧挺无聊的。

　　但……欺负自家漂亮可爱的女儿，真的很有趣啊，那种感觉简直让人欲罢不能。

　　看着琉璃在自己的气场之下欲哭无泪的可爱样子，以及琉璃在自己的气场之下腰酸腿软、小脸微红的表情。

　　夜照太太觉得自己又快要爱上赛马娘竞跑了。

　　首先自己并不是什么抖S或者腹黑。

　　其次，真的好想把琉璃欺负到哭，然后把哭唧唧的琉璃搂进怀里，摸着她的秀发安慰她。

　　和琉璃一起跑步，真的很开心啊！

　　……

　　阳晖站在赛道的终点，龇牙咧嘴，满脸无奈。

　　今天的确是有人放水了……

　　但放水的人不是琉璃。

　　只能说夜照太太是懂情商跑法的，但不多。

　　从比赛的中程开始，夜照太太就一直保持着落后一头的差距跑在琉璃的身边，不论琉璃是加速还是减速，甚至是变道，夜照太太也都普通握着一把尺似的，完美地保持着距离……

　　明眼人都看得出来，这放水都快要放成水库了。

　　最终，琉璃十分稳定地以一头的距离险胜夜照太太……

　　跑完比赛之后的琉璃整个人都是生无可恋的样子。

　　赢了，但又好像输麻了。

　　“我现在知道为什么特雷森会直接拉黑叔叔了……挖走了这么一尊大佛，叔叔现在还活着都已经很神奇了。”

　　阳晖将淡盐水递给了琉璃，“和夜照阿姨跑步，感觉怎么样？”

　　“心累，想死……”琉璃接过了阳晖递给自己的矿泉水瓶，努了努嘴：“总觉得有一种全方位都被妈妈碾压了的错觉。”

　　“哦，这倒不是错觉……”

　　————————

　　久等抱歉

　　全勤没了，嘤嘤嘤嘤嘤

第一卷 : 第一百六十四章 已经没有下降的空间了

　　“还真是被完爆了啊……”

　　琉璃抿了抿嘴，仰望着天空，丰满的胸口因为剧烈的运动而如同果冻般微微颤抖着。

　　阳晖偷偷摸摸地瞟了琉璃的丰满一眼，其实也不能算是被完爆……

　　特雷森论坛上也一直流传着这么一句话：逃马吃牵制，差马被抢位，腿长重心高，腿短步幅小，平胸损耗低，大胸吸粉快……总之赛马娘，没有完爆！

　　但琉璃在与夜照阿姨比赛之中被虐菜了，这也是不争的事实，阳晖便开口安抚道：“谁玩个游戏还没被炸过鱼呢？被虐菜也是变强的一部分啊……能够被大老虐菜的机会，也是很难得的。”

　　“唉～道理是这么个道理……和妈妈跑了一场，我觉得我的抗压能力又有了显著的提升。”

　　琉璃轻轻叹了一口气，“所以说，我和妈妈的差距主要出现在什么方面啊……”

　　赛后不复盘，等于没有跑。这是流传在特雷森之中的一句口诀。

　　不管跑得多烂，被拉开了多大的差距，或者是被牵制战术给拉扯得多难受。

　　比赛结束之后，看看自己比赛的回放，或者是询问一下其他的人看法，用不同的心态以及不同的视角走相同的路，很容易就可以产生新的想法以及学会新的技巧……

　　当然，也会有一些赛马娘在复盘的时候越想越气，秉着“我赢不了，你们也别想赢得轻松”的理念，在专精牵制战术的道路上一去不返。

　　阳晖略微组织了一下语言之后，便侃侃开口道：“首先还得是牵制类技巧的运用吧……相信你在跑的时候也感觉到了，夜照阿姨在气势上完全就压过了你……大概这就是母亲的威严吧？你是怕被夜照阿姨抓住打屁股么？”

　　琉璃龇牙咧嘴：“谁会怕这个啊！主要还是妈妈的气场实在是太强了。”

　　“你说是就是吧，然后你们之间最大的差距就是在跑法上了……你知道吗？夜照阿姨在比赛后期所展现出来的身体素质，其实和你并没有多大的差别……她纯粹就是在跑法上比你更好而已。”

　　琉璃不可置信：“诶？这么厉害的吗？”

　　“诶嘿嘿，其实也还好啦。”

　　就在这个时候，自家妈妈的声音从身后传来。

　　琉璃只觉得有一双手臂环过了自己的脖颈，从后方抱住了自己，而妈妈那如山崖一般的胸怀硌得自己的脑袋生疼。

　　“如果琉璃想学的话，我也可以陪你一起训练，教教你哦～”

　　夜照太太将自己的脸颊贴在琉璃的头顶，不放过任何一个和女儿贴贴的机会，“琉璃的跑法其实也还好啦，我觉得她还有非常的进步空间！”

　　“尤其是在跑上坡的时候……只有进步的空间，不存在任何的下降空间了。”

　　自家妈妈确实是会鼓励人的。

　　当然，面对着自家妈妈直来直去，琉璃倒是已经适应了，此时更让琉璃没有想到的是……自家妈妈说要陪自己训练，教自己。

　　坐在琉璃的身边的阳晖倒是先反应了过来：“诶，夜照阿姨……真的可以吗？”

　　就像是之前与琉璃交谈说的那样，能够与优秀的赛马娘一起比赛的机会就已经难能可贵了，更何况是与大佬赛马娘一起训练，甚至是被指导的机会？

　　而琉璃这将自家日常里优哉游哉，可可爱爱的母亲与赛马娘大佬这几个字给联系起来……

　　“当然可以呀，不过琉璃能学会多少……那我就不知道了。”

　　夜照太太低头看着自家女儿那运动服都束缚不住的巨大，那道白皙而深邃的鸿沟，就如同是自己与琉璃的差距……

　　“毕竟我是我，琉璃是琉璃……差别还是挺大的……赛马娘与赛马娘的体质不能一概而论。”

　　琉璃与阳晖对视了一眼。

　　“那也够了啊……”

　　琉璃有些小激动，自己要是能够有妈妈的那身实力，随便动动腿，不就能够成为土豪了？

　　虽然自己家在大多数人的眼里已经可以称得上是土豪了，但只有自己赚得钱，花起来才是心安理得的。

　　眼见琉璃和阳晖两人已经兴奋了起来，夜照太太也是展露出了自己的真实意图：“毕竟我也是个退役赛马娘，心力和体力都不太能够跟得上你们年轻人……再加上已经好多年没有训练了……”

　　琉璃有一种不祥的预感，这种话术……自己听得可是太多了。

　　夜照太太缓缓地开口道：“琉璃得先答应我几个小小的条件呢……”

　　果然……只要是在谈事情的时候，对方提起了自己的种种困难和不易，那么多半就是准备讨价还价了……

　　琉璃只好硬着头皮开口道：“你先说说看……”

　　阳晖在一旁听着两人砍价砍得天昏地暗，对于“华夏人的性情是总喜欢调和折中的。”这句话有了更深刻的理解。

　　最开始夜照阿姨就提出要帮琉璃洗澡，帮琉璃选每天穿的衣服，以及晚上抱着琉璃睡觉等等。

　　琉璃抵死不从。

　　但两人讨价还价到只需要琉璃每天晚上去跟着夜照太太睡觉之后，琉璃就愿意答应了。

　　看着夜照太太心满意足的笑容，估计从最开始，她想的就是抓琉璃去当抱枕。

　　“既然说好了……那么今天就回家吧？”一切谈妥之后，琉璃便提议跑路回家。

　　自己今天受到的心理创伤，只有玩游戏给阳晖上压力，或者欺负一下自家的哈士奇才能缓解了。

　　夜照太太直接就看穿了琉璃想要跑路的意图：“诶，那不是还有沙土赛道没跑吗？”

　　琉璃努了努嘴：“我之前都没有跑过沙土赛道诶，这不是赶鸭子上架么？”

　　在日本的竞马界，短距离赛道以及砂土赛道，可以说是最不受待见的竞马赛道种类。

　　甚至只要赛马娘有草地适应性，基本上就不会选择去跑沙土赛道……

　　“那刚好可以边跑边测试嘛～”夜照太太拉着琉璃就往沙土赛道的方向走， “我相信琉璃你一定会有沙土赛道的适性的！”

　　“你哪来的信心啊……”

　　——————————————

　　各种求=。=

第一卷 : 第一百六十五章 沙土适应性

　　“呜哇，这就是沙土赛道专用的跑鞋吗？有点重啊……”

　　琉璃踢踏了一下脚上的蹄铁，沉重的感觉让自己略微有些不太适应。

　　“沙土赛道的环境更加复杂，砂砾石块的大小不一，对于跑鞋的消耗也会更加厉害，所以蹄铁也设计得相对厚重一点。”

　　阳晖用手机翻看着训练员基础知识大纲，因为太久都没有接触沙地相关知识的缘故，阳晖只能够现学现卖。

　　“这也是跑沙土赛道需要大力出奇迹的原因之一。”

　　阳晖看了一眼琉璃脚上的跑鞋，以及少女丰润饱满的小腿：“刚好，你的力量特别强……我觉得这波你的优势很大。”

　　琉璃摆了摆手，斗志缺缺：“别……这沙土赛道我就是来凑个热闹，顺便测测适应性的。”

　　“那倒是……别太勉强自己了。”阳晖提醒着琉璃，“沙土赛道的路面很软的，小心崴着脚了。”

　　琉璃点了点头，随后又看向了不远处，“没想到在特雷森分校这里，倾向于跑沙土赛道的赛马娘有这么多啊。”

　　与日本特雷森草地赛道预约火爆，沙土赛道却无人问津的情况完全不同。

　　在华夏特雷森这边，草地跑道人烟稀少，反而是选择待在沙土训练场的赛马娘要更多一些。

　　阳晖又翻了翻手里的教学大纲，解释道：“毕竟在华夏的竞马赛事中，沙土赛道的占比还是挺高的……就算是在整个世界范围内，也是沙土赛道的占比略高一些哦。”

　　毕竟赛事的举办方也是要赚钱的。

　　草地赛道的维护就像是足球场那样，需要通铺昂贵的草料，而比足球场更麻烦的是……几乎是在每一场竞马比赛之后，跑道的草坪就会像是被梨过一遍似的。

　　维护成本巨大，尤其是在琉璃这种大力出奇迹的选手脚下，一脚下去，可能就是几百円的维护费。

　　因此，准入门槛低、维护便宜，同时对于赛马娘腿脚损伤较小的泥地赛事，在各类赛事的占比便高了起来。

　　“沙土赛道的占比更多一些……”琉璃先是一愣，随后有些不敢确信地开口道：“那照你这个意思？妈妈她以前既然能够作为特勒斯分校的种子选手……不就意味着，跑沙土赛道，才是她的强项吗？”

　　“确实如此，要不然夜照阿姨能够兴冲冲地拉着你一起跑沙土赛道么？那必定是有绝活的啊……谁家solo（单挑）不选自己擅长的领域诶。”

　　琉璃呲牙，“这么重要的事情，怎么不早告诉我，你早点告诉我，我就直接投降了！跑草地都被炸鱼了，更何况我都没跑过泥地。”

　　“不至于投降……”

　　阳晖又鼓励似地朝琉璃竖起了大拇指，“既然夜照阿姨是有优秀的沙土赛道适应性的，那么你也有沙土赛道适应性的概率很高……”

　　阳晖心下也是有些期待，如果琉璃真的有沙土赛道的适应性，那么赛事安排可就不仅仅局限在日本境内了……

　　在欧美，竞马赛事主打的还是一个沙土赛道。

　　这要是能去America跑比赛，那挣的可都是dollar了。

　　且不说刀的事情，就算是在日本境内，哪怕同样是G1级别的赛事，泥地的内卷程度也会比草地好很多。

　　“是时候让阿姨感受一下什么叫做后浪的力量了！”

　　“……”

　　“嘿嘿，我也很期待琉璃能够赢我呢……”夜照太太此时也已经换好了跑鞋，笑吟吟地走到了两人身边。

　　脚步看上去比刚才跑草地赛道还要轻快几分。

　　“不过在沙土赛道上，我可没准备输呢～”

　　夜照太太斗志十足，一瞬间便又进入了那种独孤求败的状态。

　　阳晖则继续忽悠着琉璃，“16岁对40岁，优势在你……”

　　最终，琉璃还是站进了沙土赛道的马闸之中。

　　……

　　“我跑了，一个大逃把我给秒了，有什么好说的……”

　　琉璃坐在长椅上， 如同咸鱼一般仰望着天空：“被拉了这么大的距离，我真的有沙土赛道的适应性吗？”

　　“当然有啊，你现在已经是一位合格的双刀赛马娘了……”

　　阳晖看着计时器上那堪称优秀成绩，祝贺似地朝琉璃微笑着：“光从计时成绩上来看……你的沙地适应性至少不会比草地差，跑完之后腿脚有什么不舒服的地方吗？”

　　琉璃摇头：“没什么不舒服的……一切正常，甚至感觉比刚才跑草地更加轻松一些。”

　　这一次跑沙地的体验倒是没有刚才草地赛道的那么差了……

　　至少在比赛的中后半段，自己没有被妈妈那堪称恐怖的气场给压制住。

　　而自己没有被压制住的原因则是……自家妈妈跑得实在是太快了！

　　在刚起跑的时候自己还有点优势，但马上就被超了过去。

　　在超过了自己之后，自家妈妈更是直接开始了无视一切的大逃，整个人都犹如一柄能够贯穿一切的银枪。

　　而琉璃自己也是第一次跑沙土跑道，为了防止发生意外，她也没敢用尽自己的全力去追逐。

　　于是在自家妈妈的大逃的过程之中，两人的距离也就越拉越远。

　　以至于在比赛的中后半段，自家妈妈所散发出来的强烈气场便已经没有办法覆盖到自己了……

　　一场比赛，居然还真就跑出了单人适性检测的感觉。

　　阳晖有些好奇地继续询问道：“跑沙土赛道是个什么感觉？”

　　“我听其他不擅长跑沙土赛道的赛马娘说，跑沙土赛道的感觉就像是踩在沼泽里面，每一脚都会被吸进去？”

　　琉璃摇了摇头：“我倒是没这种感觉……硬要形容的话，沙土赛道跑起来更有脚感一些？”

　　“这玩意儿还有脚感呢？是类似于拖鞋的那种踩屎感吗？”

　　“差不太多吧……”琉璃思考了一下，换用了一种阳晖能够听懂的说法：“每一脚踩下去都能够踩出一个脚印，回馈感很强，感觉自己就像是个百战沙场的将军似的？”

　　————————

　　求求求求求求！！！1

第一卷 : 第一百六十六章 友情训练

　　赛马娘们在日常的训练生活之中会更倾向于三五成群的约在一起进行训练。

　　倒不是因为特雷森的训练场地难以预约，而是在共同训练的时候，相互磨砺，一起分享和总结心得，大家可以获得更大提升。

　　这种事半功倍的训练一般就会被称之为友情训练。

　　比如经常与黄金都市一起友情训练的话，会更容易听到一些有关于迟到之后如何快速从宿舍冲到教室这方面的心得，据说在锻炼速度方面很有用处。

　　而在与小栗帽一起训练时，则会不自觉地被小栗帽的食欲所感染，吃下更多的饭，在力量以及耐力方面会获得显著的提升。

　　所谓三人行，必有我师焉。

　　在百花齐放的特雷森校园中，每位赛马娘都有自己的独到之处，以及能够分享给他人的经验。

　　只要是能够找到一个跑步搭子，不论是谁，训练效果总是会比一个人苦练要强。

　　若要是问中央特雷森的赛马娘最想要与谁一起进行训练，那么至少会有十分之一的赛马娘回答出【琉璃小姐】、【琉璃大人】、【琉璃妈妈】之类奇奇怪怪的答案。

　　虽然称呼琉璃的后缀大不相同，但大家的答案基本上都指向了名为琉璃的赛马娘……

　　琉璃并不擅长分享自己的训练经验。

　　甚至在绝大多数时候，琉璃所总结出来的跑法经验在其他赛马娘听来都是【这不是理所当然的事情吗？】或者【这也能算是心得吗？】之类浅显的事物。

　　但即便如此，特雷森的赛马娘也依旧非常乐意与琉璃一起训练……

　　虽然琉璃并不擅长分享的经验！但她真的是那种……那种很少见的那种——

　　像是妈妈或者脑婆一样的赛马娘。

　　琉璃的性格温柔，说话又好听，到目前为止，特雷森的赛马娘还没有见到过琉璃对除了阳晖训练员以外的人发火。

　　与她交流的时候，总能够让人暂时忘掉生活中的不愉快，从而全身心地投入到训练之中。

　　同时身为风纪委员长的琉璃也有一副侠肝义胆，在其他赛马娘遇到困难的时候，琉璃肯定会毫不犹豫地去提供帮助。

　　尤其是在结束训练后，如果去抱着琉璃撒娇，说自己的脚好疼、腰好酸、头好晕……

　　只要多卖卖萌，撒撒娇，那么琉璃肯定是会出手帮赛马娘按摩理疗的。

　　据说就算是气槽会长那样威严满满、霸气十足的冰山美人，也没能在琉璃的手底下坚持五分钟……直接就发出了奇怪而舒服的声音。

　　而被琉璃小姐按摩过后，全身的肌肉都会迅速恢复过来，状态甚至会比以前还要好！

　　如果说与其他的赛马娘一起训练，是花费100%的体力获得120%的效果，那么与琉璃一起训练，就是花费70%的体力获得100%的效果！

　　更加难能可贵的是：琉璃小姐的友情训练不但效果很好，而且还免费！

　　“哈啊……哈啊……”

　　琉璃的双手撑着膝盖，任由豆大汗水从自己的发梢滴落。

　　“别说什么友情训练发生了……我觉得我的亲情已经快破裂了。”

　　拜自己的理疗技术所赐，在特雷森有不少的赛马娘都会主动找上自己，提出一起友情训练的邀请。

　　而且不单单是目白阿尔丹那样需要保养和按摩的病弱赛马娘会找自己。

　　就连气槽会长那样的大佬赛马娘，有时候也会约上自己的一起进行友情训练。

　　琉璃也得以窥见和体验其他赛马娘的训练计划……

　　但她还从来都没有见过如此狂暴的友情……亲情训练。

　　“这才7公里的山路呢……”夜照太太站在琉璃的身边，拍打着自家女儿的后背为其顺气。

　　蜀城是一座绵延的山城，曲折的上山道路、清新且高氧含量的空气，再配上多变的坡道幅度，非常适合用作日常的体能锻炼。

　　“琉璃你在上学的时候，真的有好好训练吗？”

　　琉璃点头：“当然有咯，我在日常训练的学分可都拿满了，特雷森深蹲记录的保持者都还是我呢……”

　　“诶？多少个？能有一千五百个吗？我年轻的时候能蹲两千个呢……”

　　“最近可以蹲到800个了……”

　　“那你还是得加强锻炼了，这次跑山就是很好的机会嘛～”

　　“但这可是7000米的山路诶！URA最长的赛道也就3600米……都快两倍了。”琉璃一边喘息着，一边据理力争。

　　“求其上，得其中，既然想要制霸长距离赛道，你的目标就不能仅仅停留在长距离赛道……你应该有一个更远大的目标！”

　　琉璃一愣，“那……我的目标应该是？”

　　“给自己先定个小目标，就蒙古德比如何？四十公里一站，二十五站，二十五天……”

　　夜照太太期待地看着琉璃，“要不要报名试试看？”

　　“不要……而且那不是团队计时赛嘛？上哪找那么多队友去？”

　　“我也没让你找队友呀……蒙古德比一个人也是可以报名的。”

　　琉璃瞬间就震惊了。

　　“当然，琉璃你要是不喜欢竞争，而是喜欢挑战自己……也可以试试一个月内跑到珠穆朗玛峰山脚下？”

　　“ 据说在两个月内同时完成了蒙古德比以及珠穆朗玛峰朝圣的赛马娘，能够成为究极生物哦。”

　　“我觉得在成为究极生物之前，我就已经停止思考了……”

　　这时，阳晖也骑着电动自行车跟了上来，背后还趴着累瘫了的哈士奇。

　　阳晖一眼就看到了撑着膝盖的琉璃，当即从电动车的车篓子里取出了淡盐水：“你们居然一口气就跑了七公里的山路……这二哈都快不行了，你们还好吧？”

　　夜照太太点头：“还好还好。”

　　琉璃摇头：“牡蛎牡蛎。”

　　阳晖直接就懵了，“那到底是什么情况？”

　　夜照太太率先回答道：“我们都还能继续跑哦……一会儿还是得劳烦阳晖你负责后勤了。”

　　琉璃抬起了自己沉重的小脑袋：“诶，还得跑吗？”

　　“那当然！”

　　——————

　　求求求求求

第一卷 : 第一百六十七章 亲情训练，发生！

　　夜照太太揉捏着自家女儿柔软且充满弹性的脸颊，手感丰润且滑腻。

　　十六岁的赛马娘，浑身上下都是丰满得快要溢出来的胶原蛋白，尤其是在睡觉时抱住的手感，堪称世界上最好的抱枕。

　　当然，如果自家女儿在睡觉说梦话的时候，不去叫某个男人的名字就更好了。

　　琉璃被自家妈妈捏得龇牙咧嘴，“继续跑的话……还有多远？”

　　夜照太太则是笑盈盈地看着琉璃，“考虑到山路上下起伏较多的原因，再跑13公里就可以结束了，当然，如果配速低于四十公里的话，就得视情况加长距离了呢。”

　　“一共要跑两万米，还都是山路……”

　　琉璃的眼角直抽抽，“当然，这个距离倒还好说……就是咱们‘慢跑’的速度，能不能再稍微降一降？”

　　此时虽然自己的体力还剩下一些，但要是继续保持这种几乎奔跑的速度和步调进行下去……

　　“我感觉我会中道崩殂……”

　　夜照太太毫不退让：“生命自有出路，据说生物在面临绝境的时候，会激发出特别的潜能……”

　　说着，夜照太太就拽住了琉璃的手腕：“走吧走吧！”

　　“诶，等，等一下，我再喘口气……”

　　琉璃一边挣扎着一边向身边的阳晖投以求救的目光，而阳晖则是面带微笑地启动了电瓶车，算是默许了夜照太太的要求。

　　阳晖，连你也背叛了吗？

　　琉璃最终还是在夜照太太的生拉硬拽之下，完成了自己的两万米登山长跑，一回到了家，琉璃便有气无力地瘫软在了庭院中的长椅上。

　　“今天亲情训练的效果应该还不错吧？”阳晖一边推车电瓶车去充电，一边询问着琉璃。

　　“没有感觉到亲情，只感觉到了训练……”

　　琉璃褪下了自己的鞋袜，趴到了长椅上，瞟了一眼阳晖，“脚也好酸，腿也好疼。”

　　阳晖微微侧目看向了琉璃白皙饱满的双腿，开口道：“叔叔估计马上就会来帮你按摩了。”

　　要是放在以往，自己大概已经坐过去帮琉璃放松了，但今天是在琉璃家，在别人家就得有一定的边界感。

　　不然很容易被叔叔放哈士奇咬。

　　琉璃抿了抿嘴，“那我等等吧，来开一把游戏？”

　　“你不是说自己都快累死了吗？”

　　“这不是等着开饭么……打一把游戏的精力我还是有的。”

　　“那我觉得应该跟阿姨建议，明天的训练计划加到30公里！”

　　“你敢！”

　　琉璃的爸爸显然也非常重视自家的老婆和女儿，为了慰问两人今天的训练，各种鸡鸭鱼肉轮番上阵，甚至还亲自下厨做了两道药膳。

　　当然，味道不怎么值得恭维，吃起来一股子中药味，但也能理解，毕竟像是琉璃那样又懂中药，又懂做菜的选手，实在是太难得了。

　　两位赛马娘经过一天充分的运动，也是胃口大开，筷子噼里啪啦，风卷残云一般地吃着。

　　望着可爱无比的母女二人，阳晖与琉璃爸爸不约而同地露出了轻松而欣慰的笑容。

　　但当琉璃爸爸看到阳晖的时候 直接就笑不出来了，“你在笑什么？”

　　“额，没什么，我想到了高兴的事情……那叔叔你又在笑什么？”

　　“我也想到了高兴的事情……”

　　晚饭过后，大家依旧聚在院子里放松身心，夜照太太在庭院里逗弄着哈士奇。

　　琉璃爸爸身为中医理疗的高手，则亲自出手帮琉璃按摩理疗。

　　“今天训练辛苦了。”琉璃爸爸揉捏着琉璃的腿脚，关心地询问道：“训练的结果怎么样？”

　　“还不错吧……”

　　琉璃享受着自家爸爸的按摩，“跑得我都快要怀疑人生了……要是再不学到点什么，那可就亏大了。”

　　阳晖拖着小板凳坐在两人身侧，目不转睛地看着琉璃爸爸的理疗按摩，一边偷师，一边享受着这视觉盛宴——

　　不论是琉璃的白皙柔嫩的小脚还是琉璃爸爸的技巧，都堪称是赏心悦目。

　　于是琉璃爸爸又看向了阳晖，询问道：“阳晖，你觉得呢？”

　　当着琉璃爸爸的面，阳晖自然没有吝啬自己的夸赞之词：“从训练员的角度来看，收效非常显著……”

　　“至少在后半段，琉璃的跑法已经优化了不少，夜照阿姨的跑法对于琉璃来说非常具有参考价值，估计再这么训练几天，琉璃的步伐跑法就会很成熟了。”

　　听到身为专业训练员的阳晖也这么说，琉璃爸爸这才笑了起来，“那我就放心了……夜照她刚才还特别担心没有教会琉璃呢，非要让我过来打听一下情报。”

　　“挺好的，挺好的……我从妈妈的跑法上学到了很多。”琉璃将自己的脸颊埋进了臂弯之中，尽量不让自己的笑容被其他人看到。

　　“那你们就趁着这几天的时间多训练训练吧，放松治疗什么的，就放心交给我来！我的按摩水平可是很棒的。”

　　说着，琉璃爸爸炫耀似地看了一眼正在偷师的阳晖，神色复杂：“趁着这几天，阳晖你也好好看，好好学一下。”

　　琉璃爸爸觉得自己真是个大好人，不光得买机票送自家女儿跟其他小子跑了，甚至还得亲自指导他如何刷自家女儿的好感，拱自家的白菜……

　　但毕竟琉璃将来的赛马娘之路还有很长，假如能有个稍微懂一些理疗知识的训练营跟在身边，也能够省去不少麻烦。

　　而且不得不承认，阳晖这小子确实是个不错的男人，唯一的缺点大概也就是想拱自家的白菜了。

　　由于昨天自家太太非要跟自家女儿一起睡，毫不客气地就把自己赶到了一楼的客房，而阳晖的房间就在自己的隔壁，因此自己也与阳晖聊了很久。

　　男人之间的话题，无所不谈，人生、理想、爱好……从赛马娘的培育要点一直聊到‘赤壁之战的时候假如我在场’。

　　阳晖其实还挺符合自己对未来女婿的幻想和预期，但是一想到阳晖这小子真有可能是自己未来的女婿时，琉璃爸爸又有些不太爽了。

　　————————

　　久等抱歉咯=。=

　　求求求求求求

第一卷 : 第一百六十八章 北大青鸟，也是北大

　　“我总感觉这两天电瓶车越跑越慢了……”

　　阳晖蹲在了电瓶车边，检查着电瓶车有没有爆胎。

　　“有没有一种可能……那是因为我越跑越快了？”琉璃站在阳晖的身侧擦拭着额间的汗水，一边活动着脚踝。

　　阳晖嘿嘿一笑，侧目仰望着琉璃，从他的角度并不能看到琉璃的脸，但却别有一番风景。

　　“不愧是学霸……感觉你这几天进步神速啊，要是特雷森的赛马娘学东西都能有你这么快，大介部长也不用每天在温泉唉声叹气了。”

　　今天二十公里的训练已经结束，但琉璃已经不像是之前那样跑得上气不接下气了。

　　此时的琉璃精神依旧饱满，胸口起伏汹涌，但频率稳定，看上去还能再跑个二十公里似的。

　　“大部分的学霸，只是掌握了正确的学习方法而已……”琉璃并不知道阳晖正在看什么，只是一如既往地解释道，“而且你知道我这几年是怎么过的吗？”

　　“哪有几年……算上我们来的那天，这顶多才一周吧？”

　　阳晖看也看爽了，随即拍了拍手上的灰土站起了身：“只可惜大介部长不给我批假了，不然你还可以多在这里训练几天。”

　　这快一周的时间，马拉松给的假期早就用光了，导致阳晖不得不找了各种理由请假，什么病假、事假、年假……

　　到后来甚至连探亲假都用上了，而更离谱的是，大介部长居然还真给自己把探亲假批了！

　　但到了今天，大介部长又打电话来询问情况了，电话之中还带着看热闹的笑意，似乎还想看看阳晖能够找到什么样的借口。

　　但阳晖确实是没有什么借口请假了。

　　总不能再请个婚假吧？

　　“哼！”琉璃抱着胸，“那你先回去呗，我在华夏多待几个星期，大介部长那边你也搞得定。”

　　赛马娘并没有严格意义上的假期，更多的是日常安排以及规划，有比赛就跑，没比赛就根据自己的需求或者是训练员的安排来，有时候海外远征提前一两个月去适应环境，比赛结束带着又放一个月的假，这也是常有的事情。

　　“这是你说得啊……”

　　但阳晖看着身边娇俏的琉璃，喉结上下涌动了半天，最终还是没有答应她。

　　没能硬气起来的阳晖只好挠了挠头，开口道：“那什么，不是说在年前要报名一场沙土赛试试吗？还是提前回去适应一下跑道和跑法吧……”

　　“哼哼～那回去之后就商量一下赛程吧。”

　　大概是嘴上占了便宜的原因，此时的琉璃看上去心情不错。

　　听到了两人接下来的行程安排，夜照太太则满脸依依不舍地抱住了琉璃：“诶……你们这么快就要回学校了呀？再多玩几天嘛～”

　　为了说服夜照太太，阳晖换了一些更加有说服力的说法，“毕竟到年底了，12月份还有赛马娘的期末考试呢，而且我们训练员在年后也有资格审核考试……我们也该回去备考了。”

　　“恩……考试，确实还挺难的。”琉璃在一旁点头附和着。

　　琉璃倒不担心自己的赛马娘的期末考试，这考试毕竟是出给体育生的题目，在难度主打一个上课只要不睡得太死就能够得分，估计自己拿脚做题都能考满分。

　　她唯一担心的就是阳晖这货，实习期可都还没过呢，要是训练员考核再挂了，那可就丢人丢大发了……

　　夜照太太虽然很舍不得女儿，但心里也是知自家女儿有更重要的事情要去做，便不再多说什么，只能趁着琉璃还在自己的身边，多抱抱自家女儿。

　　一行人回到了家，琉璃也主动将后续的安排与计划告诉了爸爸。

　　琉璃爸爸的反应虽然没有夜照太太那么激动，但也是有些不舍地叹了口气，伸手抚摸着琉璃的脑袋，顺便交代着一些运动中需要注意的事情。

　　阳晖不忍打扰一家人温存的时刻，便蹲在狗窝旁，与哈士奇依依不舍地道别。

　　但这二货显然活得没心没肺，明明一人一狗都算是睡过同一张床了，居然直接尿了一泡在阳晖的脚上。

　　庭院之中瞬间又充满了欢声笑语。

　　吃了一顿比以往训练的时候还要丰盛不少的大餐之后，大家又聚在一起商量着琉璃接下来的赛程。

　　夜照太太直接建议琉璃报名东京大赏赛，并表示区区G1竞赛，琉璃肯定能够拿下16名以上的名次，并表示：

　　“只有与真正的高手过招，才能够获得更多的成长，因此不要在意输赢，放开手脚去比试。”

　　大家都觉得夜照太太说的很对，但很可惜，琉璃的粉丝数量尚不足以报名G1级别的赛事。

　　琉璃爸爸则是更加沉稳和保守一些，建议琉璃不要好高骛远，而是脚踏实地地按照正常流程，从Pre-OP赛事开始，循序渐进，一场一场地跑到G1赛事。

　　“两位长辈说得都很有道理，但目前以琉璃的粉丝数量以及自身实力来看，我觉得琉璃还是应该报名OP级别或者是G3级别的赛事……”

　　阳晖将巨大的A2纸摊开放在桌上，从训练员的角度分析着每一场比赛的场地和距离。

　　有理有据，令人信服。

　　“目前，琉璃适合报名的比赛就是这些了，两位有没有什么想法？”

　　夜照太太伸手指向了图纸中的其中一场比赛，“URA赛事方还真的很奇怪诶……帝王赏是G1级别的比赛，但女王赏居然是个G3级别的比赛……”

　　于是众人又顺着夜照太太手指的方向看去。

　　帝王赏，G1级别赛事，大井竞马场，2000米，沙土赛道。

　　女王赏，G3级别赛事，船桥竞马场，1800米，沙土赛道。

　　琉璃点了点头，“好像……确实是诶，是直接气冷抖，还是先走个流程？”

　　阳晖摸着自己的下巴，“得亏这两场比赛在欧美的关注度不是很高……不然又是一场血雨腥风。”

　　“要不就这场吧？距离也差不多……”

　　夜照太太指着女王赏的赛事标签，“最重要的是名头很响。”

　　“北大青鸟，那也是北大呀！”

　　————————

　　求求求求求！！！！

第一卷 : 第一百六十九章 别打扰我学习

　　午后，中央特雷森。

　　大介部长低头看了看手里散发着酒香的礼盒，良久才抬头看向了面前的阳晖。

　　“你这小子，找我借钱，然后花我的钱买礼物送给我？”

　　“你就说你要不要吧。”

　　“当然要，你这酒隔着瓶子我都能闻到香味了……怎么能不要呢？”

　　大介部长捧着白酒瓶子爱不释手，嘴角的笑容都快要绷不住了：“今年跨年的时候我就准备开这瓶酒来庆祝了。”

　　“但不过一码归一码，我借你的钱还是得还啊，不然我在我老婆那边不好交差啊。”

　　川蜀地区生产各类粮制白酒，且酿酒历史悠长，因为其得天独厚的发酵环境，酿制出来白酒以甘美醇厚闻名于天下。

　　“这酒可贵了，价标还留在酒盒子上呢……”阳晖龇牙咧嘴地直接酒盒上的标价。

　　就这价格，还是看在琉璃爸爸那“神医”的面子上才能拿到的，要是放在市面上，还得再贵上不少。

　　“知道，知道，我还是懂酒的……”大介部长压低了声音，“其他几个老家伙的礼品，也是这样吗？”

　　阳晖嘿嘿一笑，同样心照不宣地回答道：“那不能，毕竟您帮了我这么多忙，送您的酒规规格高了。”

　　“哈哈，这假期真没白批啊。”大介部长笑得更开心了，看着阳晖的样子又顺眼了不少，不愧是志向成为华夏赛马娘的男人的男人，在送礼细节方方面面的，确实没得说。

　　大介部长小心翼翼地将阳晖送的白酒给放好，又抬头询问道，“没想到你们到了华夏，居然还去测了琉璃的适应性？”

　　当大介部长收到琉璃的报名女王赏申请的时候，整个人都震惊了。

　　阳晖点头：“我们在华夏的时候测试过了……琉璃跑沙土赛道的适应性也很不错，所以就先报一场G3比赛试试看。”

　　“那就趁着这一段时间多多训练……”大介部长露出了欣慰而期待的笑容：“琉璃的身体条件本身就很适合跑沙土赛道，要是真的能够泥地草地双刀双修……或许能够成为我们中央特雷森的新一位种子选手啊。”

　　“咳，大家期待一下就行了，至于种子选手就算了。”

　　“这话怎么说？”

　　“我总觉得不太吉利的样子……”

　　大介部长虽然听得云里雾里，但还是提醒似地拍了拍阳晖的肩膀，“你小子，放假回来，应该还记得明年年初的训练员知识水平检测吧？”

　　“当然记得……”阳晖随便瞟了一眼大介部长的办公桌，正好就看到了摆放在桌上那堆积如山的参考资料，甚至还有好几套已经答完了的模拟试卷，在试卷之上，满是红笔的涂改和标注的痕迹。

　　用心和仔细的程度跟自己当年备考中央特勒森的时候有得一拼。

　　阳晖咧了咧嘴，“您这架势看着跟又要备考中央特雷森似的……不就是一场检测么？咱们跑完马拉松的还有加分……”

　　阳晖又刻意压低了声音：“我都跟其他前辈们打听过了，每年考试，负责改卷子的工作人员还会给咱们放水，人情世故这一块，拿捏得妥妥的。”

　　大介部长笑着摇了摇头：“那前辈们有没有人告诉你……这一次考试的难度，比新晋中央训练员的入职考试还要难呢？”

　　阳晖忽然就愣住了：“没听说过……”

　　大介部长笑得更开心了，意味深长地拍了拍阳晖的肩膀：“那我建议你这一个月的时间都别睡觉了。”

　　“好了，我要投入到知识的海洋中了，你就别打扰我学习了。”

　　……

　　阳晖一脸蒙逼地来到了训练场，此时琉璃正在沙土赛道上进行着适应性训练，身后沙土飞扬，跟开了特效似的。

　　“呜哇，总感觉全世界只有咱不会跑沙土赛道了……”玉藻十字站在草地赛道边，十分羡慕琉璃能够适应各种类型的赛道。

　　“之前也帮你测试过沙土赛道的适应性了，10分钟才跑完2000米，又是泥巴跑进鞋子里了，又是沙子飞进眼睛里了……你的沙土赛道适应性应该挺差的。”

　　名越一郎也坐在场边，手里捧着笔记本，表情凝重，甚至连抬头看一眼的功夫都顾不上，只是非常专业的劝玉藻十字放弃这个心血来潮念头。

　　阳晖走到了名越一郎身边，将手里装白酒的提袋挡在了名越一郎的眼前，“喏，这是给你的伴手礼……”

　　“这什么玩意儿……我又不认识中文……”名越一郎不得不放下了手中的笔记本，抬头与阳晖交流：“哟，你小子看上去气色不错……这几天没少吃香喝辣吧？”

　　“有这么明显吗？”阳晖在名越一郎身边坐下，“不过这几天的伙食确实不错……我跟你说，华夏的饭菜，养人啊。”

　　名越一郎翻看着手里的装酒的盒子，当看到酒盒上的价格标签时，直接就惊呆了：“大佬，你这是倒插门，或者说成功依靠着出卖肉体，实现了阶级跃升？”

　　“什么话……琉璃的妈妈想她了，我只是单纯地陪她回去一趟而已。”阳晖伸手就去抢名越一郎手里的礼盒，“这可都是我自己掏钱买的，现在还欠着大介部长好几万呢。”

　　“别抢别抢。”名越一郎抱着礼盒不愿意撒手，咬牙切齿，恨不得上去就咬阳晖一口：“送出去的礼物哪还有收回来的道理，这酒，很贵吧？”

　　“那肯定的，你作为我最好的同事以及最好的朋友之一，我送你的伴手礼肯定也是最好的啊，送的你的礼物比大介部长的还要好一些……可别跟其他人说啊。”

　　“那肯定的。”

　　阳晖凑到了名越一郎的身边，好奇地观察起了他摆在膝盖上的笔记，字迹工整，完全不像是他现在的狗刨体，但从字迹还隐约可以看出是名越一郎的字迹，估计是他备考中央特雷森时期的笔记本。

　　阳晖突然意识到，大介部长的话可能不是激励后辈好好复习的漂亮话。

　　他确实是认真的……

　　——————————

　　各种求啊啊啊，尤其是月票=。=

　　还有一更

第一卷 : 第一百七十章 优俊少女，每日进化中

　　当名越一郎这货都开始主动啃书的时候，阳晖就已经意识到了事情并不简单。

　　阳晖打量着名越一郎的笔记本：“怎么连你都开始复习了？”

　　名越一郎无奈地摇头：“不复习不行了，领导们都已经透露今年的考试难度会有明显的提升。”

　　“虽然咱们几个约好了年末一起去你家复习备考，但就那么几天的时间，我心里确实也没底，只好先开始复习了。”

　　阳晖满脸的疑惑：“以前都是考前临阵磨磨枪，你好我好大家好的考试，怎么今年突然就增加难度了？”

　　“更重要的是，考试难度上去了，也没见工资和绩效涨一张啊。”

　　名越一郎环顾了四周一圈，见没有外人在附近，这才凑到了阳晖的身边，小声道：“据说是因为明年正式入学的赛马娘都是有背景的赛马娘，目白家的大小姐就不用说了……”

　　“听说还有赛马娘跟鲁道夫象征有说不清的关系，有的甚至还跟秋川理事长有关系……反正有不少都是关系户。”

　　“再加上确实还有不少有天赋的赛马娘入学……理事长开会的时候都直接将这一届叫做奇迹的世代了。”

　　名越一郎双手一摊，“于是乎，为了加强各位训练员的教学水平，确保赛马娘们能够真正得到成长，这次能力检测考试的难度蹭蹭蹭地就上去了……”

　　听了名越一郎的话，阳晖愁眉苦脸：“我太难了……月中琉璃还有比赛呢。”

　　“那就赶紧复习呗，玉藻的出道赛也快了，我这不是也只能忙里抽闲么。”

　　名越一郎安慰似的拍了拍阳晖的肩膀，“你考进来还没有多久……应该记得不少考试相关的内容。”

　　“我要是说我已经忘得差不多了，你能信吗？”

　　“我信，因为我当年也一样……”

　　名越一郎“啪”的一声，合上了笔记本，索性来个眼不见心不烦，“算了，不讨论这个闹心的话题了。”

　　“听说小栗帽也向校方申请跑女王赏了？”

　　阳晖点头：“嗯，小栗帽的沙土赛道适应性好像也不错，听到了琉璃要跑女王赏之后……也是斗志十足的就报名了。”

　　名越一郎抱着双臂，若有所思地问道：“虽然小栗帽的报名不用经过北原穰的意见……但这事情你跟北原说过吗？”

　　“北原已经跟我通过电话了。”

　　阳晖迅速地回答道，“在小栗帽提交了报名申请之后，北原穰立刻就给我打电话了，托我照顾一下小栗帽。”

　　“我猜应该是小栗帽提前跟北原穰商量过了。”

　　如同想到了什么似的，阳晖也难得地露出了一抹同情的苦笑：“我说北原的语气听起来怎么那么虚呢……估计是从哪听到风声了，直接就开启了不死不休的备考模式。”

　　中央特雷森对于现役训练员的提高了，同样的，对于新晋训练员的考核要求自然也会进一步地提升。

　　只能说，突然增加的难度，让本就学渣的北原穰更是雪上加霜。

　　“咱们仨算是难兄难弟了。”

　　“谁说不是呢……我都准备今年的圣诞节，就祈祷圣诞老人能够把考试的真题发给我了。”

　　优俊少女，每日进化中。

　　十二月中旬，由京都发往千叶县船桥市的动车组上。

　　琉璃与小栗帽正肩并肩地坐在一起，大口吃着列车便当，阳晖则坐在两人的对桌，眼角抽搐着向两人分析着明天的女王赏的赛道情况。

　　阳晖一边分析着，心底悔不该当初。

　　早知道就不跟北原穰夸下海口了，说什么一切放心，自己肯定会照顾好小栗帽的……

　　但当时热血上头的自己并没有意识到——照顾，其实也包含了让小栗帽吃饱饭。

　　现在自己倒是照顾好了琉璃和小栗帽，但是谁来照顾自己已经被击穿的钱包和信用卡呢？

　　阳晖只希望琉璃能够漂漂亮亮地拿下第一，好让自己有奖金先把信用卡还了。

　　至于大介部长那边……也只有让他在老婆那边多坚持几天了。

　　“从天气预报来看，明天船桥竞马场天气晴好，微风，应该不会出现沙土飞扬遮挡视线的情况。”

　　阳晖看着面前两位大快朵颐的赛马娘，也不知道自己说的话她们究竟有没有听进去。

　　但阳晖还是开口提醒道，“你们两个虽然平时关系不错，但是在G3级别的比赛上，那你们就是对手了，重赏赛事是相互较量和相互砥砺的地方，千万不要放水哦。”

　　阳晖现在唯一担心的就是这两人心心相惜，偷偷在比赛中放水。

　　这要是真被赛事方当成了操纵比赛的幕后黑手，那可就麻烦了，轻则停薪留职，重则直接开除，永不录用。

　　琉璃与小栗帽纷纷点头。

　　琉璃则是放下了手中的筷子：“你真是乱操心……G3这级别的比赛，就算是我们想放水，其他的赛马娘也不会允许啊……”

　　阳晖翻看着参赛选手名册，“这次比赛除了你们彼此，其实没有什么特别值得注意的赛马娘……嗯，倒是还有个风月之歌，没想到这孩子居然还有沙土赛道的适应性啊……”

　　琉璃歪头：“谁？”

　　“就是你出道赛，跑第二的那位……哭起来还挺可爱的那位弱气赛马娘。”

　　琉璃挑了挑眉：“你是什么抖S么？喜欢看赛马娘哭？而且我都赢过她一次了，再赢一次应该不难……”

　　“骄兵必败这话你别忘了，况且人家风月之歌现在可是两战一胜的赛马娘，赢过一场Pre-Op级别的赛事，从含金量上来说，比只赢过出道赛的你还高一些。”

　　琉璃龇牙：“那这场比赛之后就不一定了。”

　　两个小时后，动车抵达千叶县船桥市。

　　作为一座以赛马闻名的城市，船桥市不仅仅有着以城市名命名的船桥竞马场，更是有着与东京竞马场齐名，被称之为四大竞马场之一的中山竞马场。

　　而G3赛事女王赏所举办的地点，就位于船桥竞马场。

　　————————

　　第二更=。=

　　求求求求求求

第一卷 : 第一百七十一章 如果不出意外的话

　　第二天，女王赏正式开赛。

　　作为一场G3级别的沙土赛道赛事，虽然名字和帝王赏并驾齐驭，但其实并不怎么受到竞马界的关注。

　　船桥竞马场的座位可以容纳6000名观众，算上站票，最多可以容纳20000名观众。

　　而今天，现场大约有一万名观众到场观赛，虽然已经是十二月上旬，冬意凛然，但赛场之中的助威呐喊声却依旧火热。

　　“跑道状态比我预想中的还要好一些，所以本次的比赛适合所有的跑法，你们按照自己的计划按部就班地进行比赛，发挥自己的实力就可以了……”

　　候场室中，阳晖正在翻看着手里的赛道评估报告，一边向两位赛马娘介绍着今天赛场上的情况。

　　到了重赏级别的赛事之后，赛事的举办方对于赛事的重视程度都大幅的提升了，每次开赛之前，甚至都会有专业的检测团队对于跑场进行分析研判。

　　而今天天气晴好，无雨无风，是个适合奔跑的好日子。

　　阳晖看着坐在自己面前的两位赛马娘，微笑着说道：“在比赛之前，你们俩可以相互放点狠话相互激励一下……当然，不利于友情的话不要说。”

　　今天琉璃抽到的比赛用服装是一身很标准的运动短裤配跑鞋的组合，可以说是最基本的赛马娘比赛服装。

　　但也就是这么一身服装，在琉璃穿起来却是吸睛无比，不论是饱满浑圆、比例完美的双腿，还是胸口那号码牌都遮掩不住的丰满，都是值得细品的完美。

　　小栗帽则是一身运动服、七分裤配裤袜的组合……看上去和平常训练时候穿的并没有什么两样。

　　在听到了阳晖的话后，琉璃与小栗帽对视一眼。

　　琉璃笑得十分温柔率先开口道：“栗帽子，加油哦！”

　　小栗帽则是握了握拳头，点头回应着琉璃：“我会拼尽全力的！”

　　而且不光是琉璃与小栗帽进行了赛前传统的互放狠话环节。

　　一位一直躲在角落的怯生生的赛马娘这时也走了过来，可可爱爱，表情弱气。

　　“那个……琉璃小姐……我，我可以和你说一句话吗？”

　　看到这位赛马娘，琉璃才想起来，这位就是之前在出道赛的T台走秀环节把自己给急哭了的赛马娘——风月之歌。

　　琉璃依旧是波澜不惊地朝着风月之歌点了点头：“嗯嗯，你说你说。”

　　憋了半天，风月之歌才小脸通红地说道：“我从地狱回来了！琉璃！”

　　“欢迎回来……”琉璃朝着风月之歌伸出了手，“这次比赛也请多多指教。”

　　风月之歌伸手与琉璃相握，“这次比赛，我会拼尽一切赢过你！”

　　放狠话环节倒是进行得非常热闹，没过多久，通知入场的广播声也传进了候场室。

　　赛马娘们纷纷起身往入场步道的方向走去。

　　阳晖则是看着琉璃的背影若有所思……良久，阳晖才转身往观赛台的方向走去。

　　……

　　“第一赛道，一号赛马娘，人气第三，风月之歌选手，至今已经参加了两场正式比赛，两胜一负！最好的成绩是Pre—OP赛优胜！”

　　“而且那场Pre—OP级别的赛事还是草地跑道，看样子风月之歌是一位草地沙土赛道的双刀选手呢。”

　　“第二赛道……”

　　“第三赛道，三号赛马娘，小栗帽选手，至今已经参加了三场正式比赛，两胜一负！最好的成绩是OP级别赛事优胜！”

　　“同样的小栗帽选手也是一位双刀选手。”

　　“第四赛道……”

　　“第八赛道，人气第二，琉璃选手，目前出道赛优胜，同时在出道赛上以三个马身的明显优势，击败了一号选手风雪之歌，这场比赛，是风月之歌复仇成功，还是琉璃成功守擂呢？让我们拭目以待。”

　　“没想到今天参加比赛的选手，双刀双修的选手尤其多啊……”

　　京都，中央特雷森学生会长室，一大一小两位赛马娘正肩并肩地坐在沙发上，看着电视机中的赛事转播。

　　身材娇小的赛马娘坐在鲁道夫象征的身侧，棕栗色的头发之间有着挑染般花哨的白色刘海。

　　娇小的赛马娘手里捧着超大杯的蜂蜜水，满脸都是好奇地询问道：“会长～琉璃学姐就是将来最有希望接手学生会的赛马娘吗？确实很漂亮呢～”

　　“呜哇！好漂亮的起跑……好帅气，我也想染白头发了诶。”

　　“不准染头发！”

　　此时，比赛已经正式开始，电视机中传来了解说的声音。

　　“比赛已经开始，八号选手琉璃，以一个极其漂亮的起跑处于了领先位置，很遗憾，从琉璃选手的奔跑速度来看，这一次的比赛琉璃选手并没有选择大逃跑法……看样子琉璃选手是准备采用一贯的差行跑法了。”

　　“而目前，位于一号的风月之歌选手正在加速，擅长逃马跑法，同时又抽到了一号跑道，风月之歌选手今天的运气确实很棒，当然，竞马比赛，单单有运气是不够的！”

　　鲁道夫象征抱着双臂，微笑着看着电视机中的画面，“东海帝王，你觉得……这场比赛，谁会赢呢？”

　　坐在一旁的东海帝王咬着蜂蜜水的吸管，吹了几下泡泡之后，有些不确定地开口道：“应该是……琉璃学姐吧？她的跑法非常漂亮呢……而且会长你也说了，琉璃学姐将来很有可能会接手学生会呢。”

　　“要是能够把学生会交给琉璃，哪怕只是个副会长，我也就能够轻松了……”鲁道夫象征顿了顿，继续说道：“琉璃考虑事情周全，是最不会出现意外的赛马娘。”

　　会长这话……应该是称赞琉璃学姐的意思吧？

　　东海帝皇便点了点头：“所以说琉璃学姐，应该会赢……”

　　“琉璃是最不会出现意外的赛马娘……”鲁道夫象征打断了东海帝皇的话语，言之凿凿：“所以如果不出意外的话，琉璃要输了……”

　　东海帝皇手里的蜂蜜水直接掉到了桌子上：“诶？！琉璃学姐会输？”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第一百七十二章 为了赢下比赛，你愿意付出多少

　　“诶？琉璃学姐会输掉嘛？”

　　东海帝王也顾不上自己倾倒的蜂蜜水了，双手紧张地抓着自己的裙摆，“会，会长，你是不是口误了？”

　　“当然，从严格意义上来讲，也不能说是输，毕竟第二名对于绝大多数的赛马娘来说，也能够称之为胜利了。”

　　鲁道夫象征看着电视机中的画面，“但对于琉璃这样一位有G1的潜质，同时有着足够的实力与小栗帽争夺第一的赛马娘来说。没有跑到第一，不就已经是输了吗？”

　　“好像也对诶。”东海帝王点了点头，虽然很多赛马娘将跑进前三当作胜利，但如果是自己跑了亚军，那自己肯定会感到失落。

　　小栗帽是从地方特雷森转校而来的赛马娘，实力强劲，自然不用多说，但琉璃那也是自己的好友目白麦昆都十分崇拜的学姐，光是从现在电视机中的转播来看，琉璃学姐的跑法也没有丝毫的问题，甚至可以说是很优秀。

　　冠军能够从这两人之间决出，东海帝王是相信的……但为什么会长能够直接说出琉璃会输的结论？

　　此时，比赛已经来到了中程，电视之中解说员的声音激情十足：“比赛仍在进行中，目前，处于领跑位置的一号选手风月之歌已经通过了900米的道标，从她的步伐频率来看，风月之歌选手状态还不错，小栗帽选手处于第二名，紧紧跟在风月之歌身后，正在伺机而动，我相信假如如果风月之歌选手出现了任何的失误，小礼帽选手一定会毫不犹豫地抢下第一的位置。”

　　“目前处于第三的是……琉璃选手目前处于第五名的位置，对于选择差行跑法的赛马娘的来说，这个位置非常的不错……”

　　东海帝王盯着电视机的屏幕，就像是解说所说的那样，琉璃学姐不论是跑法抑或目前所处的位置，别说是会输了，在最后阶段能拉小栗帽个大差也说不定。

　　东海帝王按捺不住心底的疑惑，开口问道：“但琉璃学姐为什么会输给小栗帽呢？”

　　鲁道夫象征难得地揉了揉东海帝王的脑袋：“你先想想？不论对不对，思考总是件好事情……”

　　“琉璃不适合跑沙土赛道。”

　　“不对。”

　　“琉璃不适应1800米的英里赛道？”

　　“虽然琉璃对于英里赛道的适应性的确差了一些，但这也不是她会输掉的决定性原因。”

　　东海帝王在犹豫了半晌之后，有些不确定地回答道，“那么是因为……琉璃学姐的胜负欲不够么？”

　　“嗯～对了一半吧……”鲁道夫象征点了点头，开口说道：“琉璃……她可不是没有胜负欲，我敢肯定她的胜负欲不会比在场的任何一位赛马娘差。”

　　只要是赛马娘，只要身体里还流淌着奔跑的血液，就没有任何一位赛马娘不渴望胜利。

　　而对于已经品尝过胜利的美酒的赛马娘，对于胜利的追求更是会到达本能的地步。

　　琉璃也不会例外。

　　“琉璃学姐有很强的胜负欲……”东海帝王歪着脑袋思考着鲁道夫象征话语中的意义，但想了半天，还是没能够想明白，只好继续开口询问道：“但会长你刚才不是说……我答对了一半吗？”

　　“琉璃有足够的胜负欲，但她却在刻意压制自己的胜负欲。”

　　东海帝王满脸都是不可思议，以及……佩服：“诶？怎么可能？怎么可能有赛马娘能够压制自己的胜负欲啊……琉璃学姐上辈子是戒过蜂蜜水吗？”

　　“除了你……很少有赛马娘会这么痴迷于蜂蜜特饮，喝太多可是会长胖的。”

　　鲁道夫象征提醒了东海帝王几句，然后继续与东海帝王讨论了起来。

　　但这一次，鲁道夫象征并没有直接回答东海帝王的疑问，而是开口反问道：“帝王……你为了赢下一场比赛，能够付出多少？”

　　东海帝王想都没想，便回答道：“毕竟是比赛嘛，想那么多干什么～比赛就是要赌上一切才行！”

　　鲁道夫象征继续询问道：“如果在比赛的时候，突然发现，继续下去可能会造成无可挽回的损伤呢？也许会影响到后续生涯的那种……”

　　东海帝王歪着脑袋思考了一下：“那……至少也会竭尽全力跑完这场比赛吧？无敌的帝王大人，怎么会跨不过一道小小的门槛呢？怎么样会长？帝王我很棒吧？”

　　“有的时候……我还挺希望你能够多想想的。”

　　鲁道夫象征只是微微叹气，然后在心底默默祈祷着希望东海帝王将来的竞马生涯无病不灾。

　　这孩子从小腿脚就比较柔软……抬腿的幅度很高，导致了落地的压力会很重，脚部压力很大，长此以往，只怕会积重难返，最终在某一天爆发出来。

　　想要成为传奇赛马娘，运气、时机、实力，缺一不可，像是东海帝王这样一往无前，无所畏惧，或者是像琉璃那样瞻前顾后，趑趄不前，都是不行的……

　　突然，鲁道夫象征如同想起了什么似的，看了看身边的东海帝王……据说琉璃在特雷森论坛上已经被不少的训练员称之为“能够成为母亲的赛马娘”了，再加上琉璃的推拿理疗技术听气槽说已经出神入化了。

　　其实也可以把帝王这崽交给琉璃带带，刚好让两个人相互学习一下……

　　比赛还在继续。

　　此时，琉璃正奔跑在赛道之上，冬季的赛道沙土赛道含水量很低，踩踏上去的感觉回馈感十足。

　　身边的赛马娘们也一直在受到自己牵制跑法的影响，一个个咬牙切齿，步伐沉重。

　　前方选择先行战术的赛马娘甚至已经出现了体力不支的情况，琉璃自然没有放过这个机会，脚下微微发力，迅速而漂亮地完成了超越，来到了第四的位置。

　　前方的视野瞬间就开阔了起来，而眼前也只剩下了三名赛马娘，差行跑法超车的路线已经出现在了自己的脚下。

　　即便是面临三位赛马娘的围堵，自己也有足够的体力进行突围，而且参照日常训练和切磋的速度……那么现在的自己，可以赢下小栗帽！

　　琉璃踏下了脚底松软的沙土，速度陡然提升。

　　“第八号赛马娘，琉璃选手，在最终弯道之中，开始了冲刺！”

　　————————————

　　此章节已经修改……抱歉给各位带来了不好的阅读体验

第一卷 : 第一百七十三章 值得吗？

　　“来了！八号选手琉璃的速度开始进一步地加快了！”

　　“目前她与前方阵营的距离正在缩短，节奏和跑法一如刚才的漂亮，据说琉璃选手是能够驾驭长距离草场的赛马娘，相信以这样的距离，琉璃选手是能够驾驭得住的。”

　　处在赛场之中的琉璃紧紧地盯着小栗帽那越来越近的背影……能够驾驭的长距离赛道的，可不止自己一人。

　　小栗帽同样具有一定长距离适应性的赛马娘，而自己最大的竞争对手，也正是小栗帽！

　　随着琉璃步伐的接近，小栗帽的心跳正在不受控制地加速，此时小栗帽的绝大多数注意力都锁定在了身后的琉璃身上。

　　琉璃同学，真的很强啊，明明自己入学的时间比琉璃还要早上不少，但现在，琉璃的实力居然已经成长到了不亚于自己的地步……得想想办法了。

　　而就在小栗帽思考对策的时候，沙土已经在簌簌地从自己的身边飞过了。

　　那是前方风月之歌奔跑所扬起的沙土……故意扬起的沙土。

　　奔跑着的风月之歌嘴角扬起了笑容，用脚扒沙这招，是自己从琉璃的身上学到的，而现在，这招再一次用到了琉璃的身上。

　　训练员说过，失败并不可怕，但如果失败之后什么都没有学到，那才是可怕的事情……

　　优俊少女，每日进化中！而这，就是自己从上一次出道赛失败中学到的事物！

　　接招吧，琉璃！这覆盖十米距离的扒灰战术！

　　“一号风月之歌选手的牵制战术行之有效，虽然增大了自身的体力消耗，但琉璃选手也被逼到了外侧跑道上……目前，琉璃选手依旧在进行着加速……”

　　特雷森学生会室内中，东海帝王与鲁道夫象征的讨论还在继续。

　　“诶，会长，你会这么问我……就说明琉璃学姐的想法跟我不一样吗？”东海帝王看着电视机中的画面，此时琉璃已经与小栗帽齐头并进了。

　　“何止是与你不一样，你是在任何情况下都会咬牙跑完，但她想的与你恰恰相反……”鲁道夫象征看着电视中的直播画面，“但只要她觉得腿脚有任何一丝的不舒服，就会立刻停下脚步呢……”

　　“她太稳重了，也太有预见性了，在她的跑法中，是不愿意出现任何问题的，她害怕出现问题……”

　　“而为了不出现任何问题，她可以压制住自己的胜负欲，她也可以控制住自己，不去触碰自己身体的极限。”

　　“这才几万円的奖金，玩什么命啊……对吧？琉璃。”

　　……

　　“琉璃与小栗帽这两位具有长距离适应性的赛马娘，都已经提前开始了冲刺！而风月之歌选手则选择维持原本的速度，逐渐被拉开了距离，是因为逃马战术的原因，体力不足了吗？”

　　“即使是体力不足，风月之歌选手也已经与身后的赛马娘拉开了相当大的一段距离。”

　　“吱！”

　　琉璃率先踏上了最终的直线赛道，呼吸急促，脚步沉重。

　　但她已经超越了小栗帽，也超越了风月之歌，现在只要维持着这个势头下去，跑完全程，自己就算是赢了！

　　最后一百米。

　　“哦哦哦哦！”

　　观众的欢呼声同时响起。

　　琉璃刚刚准备享受观众的欢呼时，一阵战栗的感觉从自己的背后升起。

　　那原本应该悦耳而让人激动的欢呼声，听起来却如此地让人焦躁。

　　这不是给自己的欢呼声！

　　那是给谁的？

　　琉璃知道答案，但她却不敢回过头去确认。

　　“小栗帽选手！是小栗帽选手再一次发动了末脚！她追了上去！”

　　无须回头确认，栗灰色的身影已经出现在了自己的身侧。

　　“小栗帽……”

　　看着如同怪物一般的小栗帽……琉璃没有敢喊出“栗帽子”这个昵称。

　　小栗帽青灰色的瞳孔之中闪动着战意以及狂热，而她的眉眼也紧紧地蹙起，双唇发白，显然，这个出乎意料的末脚给她的身体带来了极大的身体负担。

　　琉璃记得昨天晚上在旅馆与小栗帽闲聊时的对话：

　　“栗帽子，虽然北原训练员不在，但你也不要紧张啊。”

　　“不会的！虽然北原不在，但我也会拼尽全力的！因为我和他约好了……在他考进中央特雷森之前，我是不会输的。”

　　琉璃看着身边面露痛苦的小栗帽，很想开口问一句“为了一个约定，值得吗？”

　　就在这个时候，又有一阵让人难受的欢呼声传来。

　　“一号选手，风月之歌，风月之歌选手！面对着不可跨越的距离！风月之歌选手选择追了上去，五个马身！这是最后的50米！”

　　50米，5个马身，这是一道天堑。

　　小栗帽顶着极大的负担，冒着极大的风险冲了上来，是因为她还有机会。

　　但为什么……风月之歌也追了上来？

　　“目前，排名第四的赛马娘距离风月之歌也还有4马身的距离！这是一段相当困难的距离！”

　　就像是广播所说的……事到如今，局势已定。

　　就安安心心地拿下第三名，不好么？

　　“最后十米！小栗帽选手已经到了与琉璃选手并肩而行的程度！从解说台完全没有办法判断谁先谁后！”

　　“率先冲线的是小栗帽选手！然后是琉璃选手！同时风月之歌选手也完成了冲线！在通过了终点线后，风月之歌立刻倒在了地上，医护人员正在赶往现场。”

　　琉璃的速度则更快，在医护人员到来之前，便已经扶起了趴在赛道之上的风月之歌。

　　“诶嘿，琉璃小姐，没想到……这次还是输了呢，不过恭喜你，琉璃小姐。”

　　“谢，谢谢。”

　　琉璃习惯性地脱下了风月之歌的靴子，隔着轻薄的袜子，隐约可以看见风月之歌脚背上的红肿，以及并不自然的关节形状。

　　一切尘埃落定之后，风月之歌才感觉到了从自己脚背上传来的疼痛感，“呜哇，不会是扭到脚了吧……那今天晚上可能就参加不了胜者舞台了。”

　　这可不单单是扭到脚了……

　　琉璃愣愣地看着风月之歌的脚背。

　　缓慢地分开了双唇，询问道：“值得吗？”

　　这是自己询问风月之歌的问题，也是自己在比赛的时候一直在思考的问题。

　　——————————

　　读起来有割裂感的读者大大，请刷新前章节(右上角有刷新选项)

第一卷 : 第一百七十四章 值得

　　“诶……”风月之歌似乎没有听懂琉璃的提问的意思。

　　这个时候医护人员也赶了过来，将风月之歌给扶上了担架，为她做着检查。

　　医务人员刚刚碰到风月之歌的脚，她便疼得哇哇大叫，“哇啊，好疼好疼。”

　　琉璃把将自己白净的手递到了风月之歌那满是沙土的手心里，“疼就抓着我的手吧，别又哭出来了。”

　　“不会哭的，比起上一次出道赛，我已经进化了！”

　　说着风月之歌又补上了一只手，改用双手包住了琉璃的手掌，牵住了琉璃的手之后，风月之歌露出了安心的神情：“谢谢你，琉璃小姐，我感觉好多了。”

　　风月之歌的手比自己想象的还要烫一些，过度的透支让她的全身上下都在发抖。

　　但即便如此，当琉璃握上风月之歌的手时，却也感觉到自己的混乱的内心宁和了不少。

　　琉璃索性就在风月之歌身边的沙土地上坐了下来，“谢谢你，我也感觉好多了。”

　　风月之歌则是在拨弄着琉璃青葱般的手指，“琉璃小姐的手比我想象中的要小得多诶……明明奔跑的压制力那么强，如果没有我那波扒灰，冠军会不会就是琉璃小姐你的了？”

　　“谁知道呢……但对于竞马来说，结果便已经能够代表一切了，输了就是输了。”

　　“哇，琉璃小姐看得好开！”

　　“只是习惯了而已。”

　　人生不如意十有八九，竭尽全力都无法取得想要的结果，这样的事情实在是太多了。

　　琉璃看了一眼身边的风月之歌。

　　但竭尽全力和拼尽一切……却还是有着不小的差距。

　　没过多久，医护人员便给出了初步检测的结论：“初步判断是第五跖骨骨折，而导致骨折的原因就是过于剧烈的运动，以及超出极限的透支。”

　　“当然，这也只是我按照以往的情况所得出的结论，一会儿还得去拍个片子，不过不用太过担心，这一类的问题在赛马娘群体之中，也算是常见了。”

　　医护人员摇晃着手里的止痛冷凝喷雾，往风月之歌那已经明显肿起的脚背上喷去，“至少得静养三个月了……不过你们赛马娘也真是厉害……跑起来就不要命了，要不是医疗花销会由赛事方和特雷森报销，你们的奖金可能都不够看病的。”

　　见大夫也得出了结论，琉璃便看着身旁的风月之歌，又重复了一遍自己刚才的问题。

　　“所以说，值得吗？为了这一场G3级别的比赛，拼命到这个地步……这次你运气很好，只是出现了骨折，但假如出现了比骨折更严重的情况呢？”

　　“为了这一场区区G3级别的比赛，乱来到可能会葬送掉自己全部的职业生涯……这真的值得吗？”

　　琉璃的语气有些激烈，似乎是在质问风月之歌。

　　但更像是在说服自己。

　　“诶……琉璃小姐你可别吓我呀。”风月之歌吐了吐舌头，“哪有那么严重，呜哇，好疼好疼。”

　　“就是有这么严重，这位赛马娘说的一点都没错。”

　　一旁的医护人员准备为风月之歌打急救夹板，面色认真：“刚才如果你的力气再大一些，或者在摔倒的时候又损伤到了伤处，即使你是赛马娘，在痊愈过后，也很难康复到今天的状态了……身为医护人员，我站在场边都被你们吓得要死了。”

　　“诶，居，居然这么严重吗？我之前都不知道诶。”

　　听到了医护人员都这么说了，风月之歌才感到后怕，小脸发白，既是疼的，也是被吓的。

　　“现在知道怕了吧？”医护人员调整好了夹板的位置，看着一旁的琉璃：“赛马娘小姐，能帮我按住她吗？固定骨骼的时候会很疼……我怕她，乱动。”

　　琉璃理解似地点了点头。

　　说是怕风月之歌乱动，其实是怕她在本能之下踹自己一脚罢了，病弱的赛马娘也是赛马娘，哪怕是被踹上一脚，不死也得残。

　　琉璃趴到了风月之歌的大腿上，帮助医护人员压住了风月之歌。

　　“呜哇！好软好弹……琉璃小姐你是吃……”风月之歌感叹道一半，剩下的话语就变成了嘶哑的哀鸣声：“啊啊啊啊！好疼疼疼疼疼！要死了！”

　　“对不起啊，琉璃小姐，应该把你捏疼了，但这实在是太疼了。”

　　“没事，我的力气比你要大很多。”琉璃感受着从风月之歌的手上传来的巨大力道，“现在知道疼了吧……骨折好歹也是10级的疼痛感。”

　　疼痛是最刻骨铭心的记忆，或许在这次之后，风月之歌就再也不会像今天这样乱来了吧？

　　“知道疼了。”泪珠在风月之歌的眼眶里打转，但随后，疼得直抽抽的风月之歌在深呼吸一波之后开口道：“但，即使是这么疼……我也不会后悔！”

　　“假如时光可以倒流，我会选择少给琉璃小姐你拨点沙子以节省体力……然后在最后阶段再进行一次这样的末脚！”

　　琉璃歪头看着身边的风月之歌，感受着从风月之歌的手中传来的力道与执念。

　　原本还准备再问问小栗帽的琉璃，也觉得自己没有什么再问下去的必要了。

　　相信自己从小栗帽的口中，也会得到相似的答案吧……

　　包扎结束，风月之歌看着自己已经被绑成了粽子的脚，又看了看来那双被自己捏红了的手，有些不好意思地挠了挠头，“那个，琉璃小姐，抱歉。”

　　“没事。”琉璃摆了摆手，示意自己没有什么问题。

　　“琉璃小姐，感谢你的协助，接下来我们要带风月小姐去医务室做进一步的检查了，风月小姐今天透支得很厉害，所以我们还得帮她检查一下肺部和脑部，防止出血猝死……”

　　“我没问题啦，就是脚疼和想要睡觉……”风月之歌挣扎着想要从担架上坐起来，但马上又被医护人员给按了回去。

　　“想睡觉，可不是什么好的信号啊，琉璃小姐，我们先走了。”

　　“琉璃小姐，晚上的胜者舞台，加油啊！”

第一卷 : 第一百七十五章 告白

　　胜者舞台候场室。

　　已经换好打歌服的琉璃正盯着自己还没有彻底干透的美甲，思绪万千。

　　这个时候，候场室的门被缓缓地推开，蹑手蹑脚的声音从身后传来，即使是不用回头，琉璃也能够知道这是阳晖进来了。

　　阳晖在琉璃的面前坐下，给自己倒了一杯水：“在想什么呢？”

　　“你又在想什么呢？”琉璃看着面前的阳晖，不知为何，只觉得自己有些想哭。

　　阳晖无奈地笑着：“我在想之后的赛后复盘究竟应该怎么写。”

　　只要自己的担当没能赢得第一，训练员就得提交一份书面的赛后复盘给教务处，这是中央特雷森的对于训练员的提醒以及激励措施。

　　俗称，写检讨。

　　“不过挺好写的，对于写检讨，我还是挺擅长的。”

　　阳晖伸出了两只手：“第一种，就是写琉璃因为自身适应性不足的原因，惜败于小栗帽半个马身，毕竟你在全场比赛中，也没有出现什么重大失误，同时小栗帽也是老牌劲旅，入学的时间比你还要长，特雷森肯定会接受这种说法的。”

　　“第二种……写琉璃在比赛之中，有至少三次机会完成对于小栗帽的再次反超，但由于琉璃选择的战术过于保守，而导致失利。”

　　琉璃抬眼看着阳晖：“是四次……”

　　“你也知道啊，我跟你说，这你要是在跟我打游戏……我可能就得说一些对不起夜照阿姨生命的话了。”

　　“你打游戏的时候，一个人面对对面五个人，你都敢冲上去一人扇一个嘴巴子，然后怒送人头。”阳晖无奈地看着琉璃，“结果到了比赛居然跑得这么稳重……或者说畏缩。”

　　“那我做的……错了么？”

　　阳晖摇了摇头：“竞争欲是生物赖以生存的本能，趋利避害也是生物的本能……不论你做出何种选择都没错。”

　　“风月之歌在医院接受采访的时候说自己即使是骨折了也没有后悔过。”

　　“小栗帽刚才跑完就吐了，我照顾她到现在才过来，但她也说自己不后悔突破自己的极限。”

　　“而你以最理想的代价和付出，以性价比最高的方式赢下了第二名，只要你能够接受，那我也觉得你的选择没错。”

　　阳晖突然提高了声音，字字铿锵，“所以你对于刚才的选择，后悔吗？”

　　“不后……”琉璃刚刚准备说话，便看到了面前阳晖严肃而认真的目光。

　　琉璃的话没有办法说出口了，如果自己真的确信自己的选择……就不会在比赛之后询问风月之歌，为了一场G3赛事付出如此之多，究竟值不值得了。

　　如果自己真的确信自己的选择的话，现在的自己就应该开开心心的玩手机等待胜者舞台，而不是呆坐着发呆了。

　　如果自己真的确信自己的选择的话，自己……就不会在脑海中一遍一遍幻想着自己堵上一切冲刺的场景了。

　　自己明明是所有选手之中，最理智，最聪明的人了……但为什么，会觉得胸口这么沉闷呢？

　　阳晖微微叹了一口气，“很多事情……并不是付出，然后得到回报那么简单的。”

　　“我……我不敢，也不能……把所有的一切都压上赌桌……我知道我得患得患失。”

　　琉璃的声音喑哑，又带着呜咽声。

　　“但……一旦我赌输了，就会失去一切的……”

　　会失去现在的生活……会成为自己的父母的累赘……甚至会，失去阳晖。

　　琉璃怎么会不知道自己的问题呢？

　　自己总是在自己“力所能力”，“能够掌控”的范围之内活动着，做着自己习以为常，闭着眼睛都不会出错的事情……

　　“所以我不……”

　　“听说我！”

　　琉璃只觉得自己的肩膀突然就被阳晖给抓住了，阳晖双手使出的力气很大，大到让自己都感觉到了疼痛，也是让自己感到踏实的疼痛。

　　琉璃从来没有见到过这么认真的阳晖。

　　认真到……自己的心脏都开始不受控制地跳动了起来。

　　“睁开你的眼睛……尽情去跑吧，你要下定决心去看看，去看看你自己究竟是个什么样的人，去看看再拼上之后事情是会变得更好还是更坏，坏，究竟又能坏到什么程度……一切是不是会像你幻想中的那么糟。”

　　琉璃看着面前的阳晖，“但是……万一我……”

　　“即便是失败了，你也不会失去一切的……因为我，也会陪你走到最后，不论结果如何。”

　　琉璃的肩膀可以感受到阳晖剧烈的颤抖。

　　“我向神明发誓……当你奔跑的时候，我会在终点等你；当你想家时，我会在家里等你；当你想玩游戏的时候，我会在登录游戏等你……”

　　琉璃愣住了，大脑一片空白。

　　“刘离做不到的事情，琉璃可以做到，琉璃做不到的事情，琉璃和阳晖可以一起做到……所以现在也好、将来也罢请让我帮你分担所有的烦恼，跟你一起承担所有的后果。”

　　“所以琉璃你，就放下一切无用的顾虑去奔跑吧，不论结果如何……我都会陪着你的。”

　　阳晖从来都不会胡乱许下承诺……更何况是向神明发誓。

　　这承诺的内容，早就已经跨过了友情的范畴。

　　即使是琉璃这样没有过任何经验的人，也能够明白这份足以许诺一生的承诺，大概就叫做告白。

　　理智告诉自己……自己应该觉得恶心才对，自己应该毫不犹豫地拒绝，自己应该远远地躲开。

　　但是本能却在欢呼雀跃，它在推着自己，往一个自己从未接触过的领域前进。

　　今天琉璃，遇到了两次本能与理智的挣扎。

　　第一次，琉璃选择了自己的理智。

　　而这一次……

　　琉璃仰起了脑袋，闭上了眼眸，泪水涌进了心底。

　　……

　　“那什么……你倒是回个话呗。”阳晖的心脏怦怦直跳，稍微冷静了一会儿之后，阳晖这才意识到自己所说的话有多么越界。

　　而琉璃也只是闭着眼睛，仰着脑袋，泪痕从眼角滑落，看上去美艳得让人心颤。

　　但阳晖却是一动都不敢动，生怕琉璃暴起伤人。

　　——————————

　　还有一更

　　还是求求求求

第一卷 : 第一百七十六章 夜照琉璃

　　阳晖坐在椅子上，大气都不敢出一口，十分警惕地看着琉璃。

　　只要有一个风吹草动，阳晖就立刻准备掀了桌子跑路。

　　“哼，八嘎……”

　　过了许久，琉璃才轻哼了一声，重新睁开了双眸。

　　少女娇腻的鼻音之中似乎带着浓厚的不满，以及些许的遗憾。

　　阳晖大惊失色。

　　果然还是给琉璃整生气了？看这脸和脖子居然都给气红了……看来自己说的确实是太激进了一些。

　　阳晖立刻就准备士下座道歉……

　　好不容易没有怂，咬紧牙关说出了心里话，这要是搞得连朋友都当不成，那自己可就真的是玩脱了。

　　正当阳晖准备土下座道歉的时候，琉璃悠悠地开口道：“谢谢你，阳晖。”

　　阳晖如丧考妣，这特么……不就是华夏传说中的好人卡吗？接下来是不是就是：“你是个好人，但我们不适合”或者“真恶心”这样的回答了？

　　琉璃看着面露悲痛的阳晖，虽然并不知道他在想些什么，但也懒得去管他了。

　　明明自己都这么给他机会了，结果他居然没看懂！

　　而琉璃也没有勇气再来一次如此赤裸裸的暗示了……至少在近期没有。

　　给你机会，你不中用啊。

　　琉璃轻轻捂着自己的胸口，此时自己心脏的悦动，比起冲刺的时候还要剧烈……温暖而安心的感觉随着自己每一次呼吸而涌动着。

　　大概，这就是自己真正的想法了吧？

　　违背自己的理智，近乎本能般的喜欢与渴望。

　　但这不符合自己的行事风格，却也没有自己想象之中的那么糟糕……甚至比自己预想之中的还要好上一些。

　　而既然自己已经踏出了违背理智的第一步……那么接下来，自己就要去看看前头的风景了。

　　“阳晖，请让我成为真正的赛马娘吧。”

　　请让我成为……能够与你相配的赛马娘。

　　……

　　“诶？琉璃小姐你要跑历战？！你前几天不是才跑完了女王赏吗？”

　　URA赛事报名的前台小姐看着手里的赛事申报表，有些不确定地看着面前的赛马娘。

　　之前女王赏的胜者舞台，琉璃小姐让人印象格外深刻，尤其是琉璃小姐那近乎无敌的偶像营业能力，明明是笠松音头这种略显滑稽的曲目，但是在琉璃小姐的演唱之下，居然还勉强达到了能看的地步……

　　而且不知道为何，今天的琉璃小姐，看上去比电视上的还要漂亮几分。

　　但历战这玩意儿，可不是谁长得漂亮，谁就能跑的……

　　所谓的历战，那就是建立在赛马娘近期已经完成了比赛透支了身体机能的情况之下，再次让赛马娘站上赛道的胡来行为。

　　一般来说，即使是要历战，也得间隔一个月以上的时间才行，但是琉璃小姐所选择的两场比赛，间隔时间甚至没有超过二十天……

　　前台小姐看着面前明艳动人的琉璃，在她心里对于阳晖训练员的评分大大的降低了……

　　有个这么漂亮的担当，不养在特雷森慢慢欣赏就算了，居然还让她出来跑历战？

　　哼，真是个人渣。

　　前台小姐姐随即小声地提醒道：“琉璃小姐，如果你是被训练员采取特殊手段胁迫了，只要是违背你的意愿，你都是可以直接拒绝的，需要我帮忙报警吗？”

　　琉璃自然是知道前台小姐姐是在担心自己的身体过度透支导致猝死。

　　但自己的情况和前台小姐所想象的并不一样……之前的女王赏，自己压根就没有怎么透支自己的身体，因此完全可以支撑起这一次的比赛。

　　但这件事情并不适合直接告诉她，琉璃只是将手里的其他材料递了过去：“是的，我想要报名圣诞节举行的挑战杯……这是中央特雷森的签名批准，这些是秋川理事长以及鲁道夫象征会长的担保。”

　　像自己选择的这种短时间历战，在通常情况下是非常违背常理，同时也是非常难以审批下来的，但不知为何，鲁道夫象征和秋川理事长都十分痛快地给自己签了担保。

　　在签了担保之后，这两位大佬也只是十分客气地让自己以后多多关照。

　　虽然琉璃并不知道这两位大佬究竟有什么地方能让自己关照的，不过有了这两位大佬的担保，自己的报名无疑会顺利很多。

　　“呜哇，还，真是那两位的签名啊……”前台小姐稍微核实了一下笔迹，发出了感叹的声音，“看样子……琉璃小姐你是铁了心的要参赛跑历战啊。”

　　前台小姐操作着电脑，一边提醒道：“不过我得先跟你说好哦……因为是圣诞节这个特殊节点的缘故，即便是挑战杯，在所报名的赛马娘中，也有好几位是来自中央的赛马娘呢，想要夺冠的话，会比一般的G3赛事还要难哦。”

　　“谢谢，我知道了。”

　　琉璃确认似地看着已经报名的赛马娘名册，其中几位赛马娘的名字隐约有些印象。

　　双涡轮、优秀素质……

　　就在琉璃确认着参赛选手名册的时候，前台小姐发出了一声惊呼：“额，报不了名诶。”

　　“啊？这不是还有一个参赛位么？”琉璃值了值萤幕上的报名信息。

　　“倒不是没有空位了……”前台小姐拍打着电脑，似乎想通过这种方式，殴打电脑，直到它能够自动运转，“就是输入琉璃小姐你的名字的时候，会显示参赛时间过于接近……”

　　“早就说让你们不要用十几年前的操作系统了啊……”琉璃看着屏幕上的不断弹出的【参赛时间过于接近】的拒绝提示。

　　一时半晌，琉璃也想不出什么好办法来解决。

　　但看着仅剩下一席的参赛名单，琉璃抿了抿嘴：“反正入场是刷蹄印进入的……要不你换个登记的名字试试？”

　　“诶？换个名字？可以这样操作么？”

　　“试试呗……”琉璃思考了片刻，缓缓地报出了一个名字。

　　“夜照琉璃。”

　　“呜哇，好好听的名字，我用汉字帮你登记可以吗？”

　　“可以。”

　　———————————————

　　该一雪前耻了……

　　求求求求求求

第一卷 : 第一百七十七章 雪、夜、圣诞

　　十二月二十五日，圣诞夜。

　　兵库南，雪，0℃，60%/40%。

　　鹅毛般的大雪从天空中飘落而下，浪漫非凡，是个适合约会和开房的好日子，而对于没有对象开房和贴贴的单身狗来说，观看青春无敌的赛马娘竞跑，也就成了一个非常不错的选择。

　　虽然因为大雪的缘故，正式开赛的时间一再延后，但围绕在竞马场中的人们，却是热情不减，脸上洋溢着热情与激动。

　　在长时间的等待中，坐在领座的观众都已经通过闲聊相互认识了，此时正在激情四射地讨论着各自支持的赛马娘。

　　“内恰！（优秀素质）老婆！加油啊！”

　　“噫，朋友，停一下，优秀素质，她知道她是你老婆吗？”

　　“嘿，你这家伙，还好意思说我？都是圣诞节出来看竞马大赛的，一路货色，就别装了……赛场中的那位选手是你的老婆？”

　　“我可不像你似的，见到个赛马娘就把她当成老婆。我是来看能成为我母亲的赛马娘的……靠，你那是什么表情？”

　　“因天气及跑道维护的原因，挑战杯开幕时间将再次延后十五分钟，望各位耐心等待。”

　　“为表示歉意，赛事举办方已经为各位准备了晚餐以及热茶，目前正在由服务人员发放中。”

　　广播的声音再一次传来，宣告着赛事将再次延后，同时，阪神竞马场中的灯光依次开启，照亮着跑场之中泛白的跑道。

　　候场室内，阳晖的面前正堆积着一大沓关于今日赛道的分析资料，涵盖了赛道从良场变成稍重，又从稍重变成重马场的全过程。

　　“阳晖训练员，这是五分钟之前刚刚推送过来的赛道情况分析。”

　　阳晖龇牙咧嘴地接过赛场工作人员递过来的最新的赛道资料，然后堆在了自己面前已有的那一大沓资料上。

　　算上这一份，这已经是第十份了赛道分析的资料了。

　　“太长了……算了，不看了。”

　　阳晖从椅子上起身，越过了身边愁眉苦脸的同行训练员以及满脸焦躁的赛马娘们，径直走出了候场室，一脚踏进了没有清理的积雪之中。

　　从空调房间走出来后，强烈的温差变化让阳晖不自觉地紧了紧身上的羽绒服。

　　在不远处，另外一位来自中央特雷森的训练员带着自己的赛马娘做着适应性训练员。

　　这才是中央训练员应该有的态度，与其抱着落后的赛道环境愁眉苦脸给自家赛马娘徒添焦虑，还不如领着自家担当出来亲自感受一下赛道的环境。

　　“晚上好，阳晖！”这位同事在看到了阳晖之后，主动挥手向他打招呼。

　　“圣诞夜快乐啊，南坂。”阳晖挥了挥手，朝南坂的方向走去，“这么冷的天，你居然还穿西装？”

　　南坂训练员，日常就喜欢穿西装的小帅哥，性格文静内敛，是个有钱的富二代，纯粹因为热爱赛马娘这才考进的中央特雷森。

　　还有谣传称，中央训练员明明每个月的工资只有一百万円，但南坂训练员每个月都会自己掏两百多万円来补贴进赛马娘育成经费中，主打的就是一个为爱发电。

　　阳晖当时就笑了，怎么会有训练员自掏腰包，给赛马娘发福利呢……

　　不对，好像自己也是。

　　南坂笑得一如既往地腼腆：“我这身西装，保暖性还不错，是为了雪天设计的……”

　　阳晖看了看南坂西装上烫金的【David】logo，十分信服地点了点头。

　　两位赛马娘则站在南坂的身边，适应似地踢踏着脚下的赛道。

　　绑着双马尾短辫的红发赛马娘瘪着嘴，嘴里嘟哝着：“为什么雪地专用的蹄铁会这么沉啊，随便走两步，鞋子就陷进泥里了……这还没开始比赛，感觉就已经吃到了一发牵制战术了。”

　　“哇哈哈！只要跑得够快！在鞋子陷进地里之前就踏出下一步，就不会出现任何问题了！在华夏，据说有高手能这样在水上奔跑哦。”

　　而另一旁，则是一位绑着蓝色长双马尾的异色瞳赛马娘，满脸的嚣张与自信地哈哈大笑着。

　　如果自己没有记错的话，红发的那位赛马娘就是优秀素质。

　　而蓝发的这位，阳晖倒是很熟悉……她叫双涡轮，是风纪委员会的重点关照对象，隔三差五就会被逮进去抄学生手册。

　　看着两位都绑着双马尾的赛马娘，阳晖的心底也更加确信：南坂这小子，考进中央特雷森的目的绝对不单纯！

　　阳晖蹲下了身子，抓起了一捧雪块在手里碾碎。

　　十分冻手。

　　感受着雪质的同时，阳晖开口说道：“因为今天的天气只有0度左右，在下雪的同时，雪也在不断地融化……雪场环境下的草地赛道，会更加贴近于沙土赛道，虽然不会有沙土赛道那么柔软，但会更加滑一些。”

　　南坂也在阳晖的身边蹲了下来，毫不在意地将手探进了积雪之中：“现在已经天黑了，到了晚上，气温可能会进一步地降低，到时候跑道上也许会结冰，跑道也会被冻起来，等到那个时候，你们的每一步都得小心才行。”

　　两位来自中央的赛马娘十分认真地记下了两位训练员的嘱咐。

　　而双涡轮在重复了即便阳晖的话语之后，便又十分警惕地看着阳晖：“无事献殷勤，非奸即盗！说！是不是琉璃同学派你来的？”

　　随后，双涡轮便拽了拽优秀素质的衣袖，满脸警示的意味：“优秀素质，千万别把我的大逃战术以及你的牵制战术给暴露出去了！”

　　双涡轮这孩子，在警惕性这方面没得说，唯一的缺点就是忘了压低自己的声音。

　　优秀素质捂脸恨不得离双涡轮远远地，“你这不是已经全都说出去了吗？”

　　“事情，没有你们想的那么复杂，我就是出来找琉璃，顺便跟南坂打个招呼而已。”

　　阳晖拍了拍手上的雪水，站起了身，笑道：“大家都能给发挥实力，酣畅淋漓的比赛，这不是一件好事么？”

　　况且如果你们不发挥足够的实力，怎么能够让琉璃尽情地发挥呢？

　　————————

　　求求求求求

　　还有一更

第一卷 : 第一百七十八章 把手伸出来

　　当阳晖找到琉璃的时候，琉璃正一个人待在赛道的某处角落，仰望着天空的雪花。

　　雪白的发丝顺着少女的脸颊垂髫而下，一头长发散开如同清冷的月光，一身的银白色露肩连衣裙，裙裾飘飞，拂过少女被白色长筒袜和短靴所包裹住的长腿。

　　远远看上去，圣洁而优雅。

　　阳晖可以清晰地看到从琉璃的嘴里呼出来的细长白雾，细密悠长，宛如游龙。

　　“谁？”

　　在距离琉璃还有二十米的时候，琉璃居然就已经察觉到了自己的接近，目光之中带着警惕。

　　显然，此时的琉璃的注意力已经完全集中在了赛道以及周边的环境上，这是赛马娘进入了临战状态的表现之一。

　　“队长，别开枪，是我！阳晖。”

　　当看到来人是阳晖的时候，琉璃这才露出了一抹微笑，“你怎么过来了？”

　　阳晖双手插兜，瑟缩在羽绒服之中，解释道：“检查一下赛道环境，然后看看你准备得怎么样了。”

　　琉璃瞟了双手插兜的阳晖一眼，满脸鄙视：“这才多少度，你就缩成了这样……是虚了么？”

　　“我只是区区人类，哪能和你们这些反季节战士相比啊……再加上刚才我又把几个关键点位的土质给摸了一遍，冷得不行。”

　　阳晖从羽绒服的口袋里掏出了自己冻得通红的双手摇晃了一下，便马上又将手插回了口袋之中。

　　“我跟你说，一会儿你在最终上坡的需要注意……”阳晖走了琉璃的身边，准备告诉她接下来的比赛需要注意的事项。

　　“把手伸出来。”

　　“冷啊，伸出来干嘛……”阳晖十分不情愿地从羽绒服的口袋里抽出了自己的右手，“你说虚就虚吧，我认了……”

　　琉璃直接伸出了自己白净柔软的双手，包裹住了阳晖冰凉的手掌，“这，这样应该能好一点吧。”

　　阳晖的手掌很宽大，现在的自己，得用上两只手才能够握住……

　　琉璃低头看着阳晖的手，只觉得自己已经很激烈的心跳，又加快了几分。

　　“暖……暖和了一些……”

　　大概是因为兴奋以及处于临战状态的缘故，琉璃的体温比日常情况下还要高出不少，阳晖只觉得仿佛有两团刚出锅的雪媚娘包裹着自己的手，温柔地融化着自己身体中的寒冷，感觉舒服得不行……

　　又呆愣了好久，阳晖才想起来自己还得向琉璃介绍接下来的赛道情况，“咳，我刚才说到哪了？”

　　“什么都还没有说呢。”

　　“哦，刚才我沿着赛道走了一圈……”

　　两人就这样站立于圣诞节的风雪之中，分享着彼此的体温，不觉寒冷。

　　……

　　“目前天气情况转好，赛道积雪也已经清理完毕，请各位参赛选手入闸。”

　　“目前天气情况转好……”

　　没过多久，广播的声音传来。

　　阳晖只觉得自己还没来得及说上几句话，这恼人的广播声就传了过来，都延期到了七点钟了……索性就再多延期一会儿呗。

　　但解说也已经接手了广播，充满激情的解说声响彻全场，调动着场内观众的激情。

　　“各位观众，久等了！欢迎来到本次的挑战杯赛事！当然，我更加愿意将其称之为圣诞大奖赛！圣诞节！夜间！雪天！我相信，今天的大家一定能够看到一场与众不同的比赛。”

　　“首先，介绍的是一号赛道的赛马娘，人气第三的双涡轮选手！目前战绩，四战一胜！每一场比赛，都是目空一切的大逃！今日，圣诞节的雪夜，在如此艰难的奔跑环境之下，双涡轮选手是否会坚持自己的跑法呢？让我们拭目以待！”

　　“我走了。”

　　琉璃松开了阳晖的双手，转身往马闸的方向走去。

　　没走几步，阳晖的声音便从身后传来：“玉藻十字的胜者舞台已经结束了，目前正在北海道等咱们呢……漂亮地赢下这一场！咱们跨年去！”

　　琉璃没有回头，只是比出了第一名的手势。

　　会赢的，而且不光是这一场比赛。

　　以后所有的比赛，我都要赢！

　　……

　　“第十一赛道，人气第二，是来自中央特雷森的优秀素质选手！目前战绩，三战两胜！虽然精通于牵制战术，但她确实是一位非常活泼向上的赛马娘，我已经期待她站上胜者舞台的表演了。”

　　“然后是第十二赛道，人气第一，同样是来自中央特雷森的……来自中央特雷森的夜照琉璃选手！目前战绩，两战一胜……虽然参赛场次不多，但因其温婉的跑法以及温柔的性格，让夜照琉璃选手在网上获得了不小的人气。”

　　优秀素质站在第十一号马闸之中，听着解说的声音，只觉得自己想要说出一些没有素质的话了。

　　屁的温柔！毛的温婉！这解说不是睁着眼睛说瞎话吗？有种你站进来试试啊！

　　优秀素质几乎是本能地往十号马闸的方向靠了靠了。

　　以此来抵抗，或者说逃避从隔壁马闸传来的犹如千军万马的气势。

　　优秀素质看着隔壁的夜照琉璃，突然有些怀疑人生。

　　这……怎么看都是琉璃委员长吧？

　　这还是那个会柔柔地笑着帮双涡轮擦鼻涕的琉璃委员长吗？

　　我的琉璃妈妈去哪了？！

　　不就是名字加了个前缀，怎么连整个人的气质都变了？那自己改名叫超级优秀素质，会不会变得更厉害一些？

　　优秀素质抱着双臂，在心底默默地吐槽着，以此来缓解自己的紧张。

　　直到她“咚”地一声，撞上了马闸的隔离栏。

　　“优秀素质同学……你没事吧？”琉璃顺着声音，看向了身旁的优秀素质。

　　“没，没事……”优秀素质单手扶着马闸，强颜欢笑，“就是地面有点结冰，滑了一下而已……今天的赛道情况很差呢，又是重马场又是晚上的，估计大家都不太适应……”

　　“我倒是觉得挺好的……感觉比草地还好一些。”

　　“对吧，我也这么觉……”

　　琉璃同学刚才说了些什么？

　　她是不是说了感觉挺好的？

　　这是心理战术吗？

　　一定是战术……

　　琉璃同学那可是来自华夏的大小姐啊。

　　像这样的泥雪地，还是夜晚，她怎么可能会有适应性呢？

　　——————————

　　第二更，求求求求求求

第一卷 : 第一百七十九章 夜照姬

　　“目前所有的赛马娘都已经完成了入闸！也许是被赛马娘们的气魄所折服，目前天空中的阴云也正在散去。”

　　“月亮出来了！”

　　澄澈而皎白的月光透过了云层，洒落而下，整片赛场仿佛都被染成了银白色，随着云层的挪移，月光缓缓地向着马闸的方向移动着。

　　与此同时，马闸之中的起跑指示灯也在逐渐亮起。

　　当月光照耀到马闸的那一刻，所有的闸门同时弹开。

　　观众的呼喊声伴着赛马娘起跑时的轰鸣声一同在阪神竞马场中响起。

　　“天佑阪神，绝大多数的选手都完成漂亮而优秀的起跑，唯一有些遗憾的是，二号选手以及四号选手出现了轻微的出迟以及起步失误，希望这些选手们能够尽快适应今天的雪场赛道……接下来让我们将目光聚焦在其他选手上。”

　　出迟，虽然在正常的竞马赛事之中属于常见情况，但是在如此独特的跑道环境之中，因为没能够适应跑道环境而出现了步伐失误，那可就是与胜利女神背道而驰了。

　　“是！大！逃！”

　　双涡轮奔跑在赛道之上，只觉得自己都快要压制不住自己的笑容了。

　　没错，是大逃哦！是我双涡轮的无敌大逃哒！

　　双涡轮只觉得自己麻了。

　　赢麻了！

　　虽然雪天的重马场很难跑，但只要是跑大逃，自己的就是无敌的！

　　一号赛道！最内侧！甚至还有着南坂训练员以及阳晖那家伙的雪场秘奥义！

　　这种情况下还怎么输？

　　阳晖！比赛结束之后，你就后悔把这么重要的情报告诉我吧！

　　双涡轮已经想好自己的胜者舞台应该如何选取了：就得配上华夏的那首《蓝莲花》

　　没有什么可以阻挡～我对第一的向往～

　　赢了比赛之后，甚至还有南坂训练员自掏腰包的夏威夷跨年度假！

　　拳打内恰（优秀素质），脚踢琉璃，走上人生巅峰，就在今天！

　　从未有过如此美妙的开局！

　　就在双涡轮沾沾自喜的同时，广播的声音再一次传出：

　　“是大逃！十二号，夜照琉璃选手！居然在最外侧的赛道，选择了大逃跑法！”

　　双涡轮：“？”

　　双涡轮有些错愕，自己不是应该叫双涡轮才对吗？怎么变成夜照琉璃了？

　　等会儿……琉璃？就是那个将自己打至跪地，然后抓到风纪委员会罚抄的琉璃？

　　没有时间多想，沉闷的脚步声便已经透过雪幕传来，那是挤压积雪的声音，挤压草料的声音，挤压泥土的声音……

　　双涡轮的心脏仿佛是被一只无形的手给攥住了一般，双涡轮那双异色的瞳孔猛然收缩，在这一刹那的时间里，银白色的身影已经来到了与她持平的位置。

　　“呼……哈……呼……哈……”

　　琉璃奔跑在赛道的最外圈，呼吸急促而剧烈，从她嘴里喷出的白雾，如练如箭，打在跑道之上碎成片片白霜。

　　周遭的景物在不断消退着，心脏就如同一团火焰在燃烧着，以烧尽一切的热度在泵动着。

　　失败时的悔恨与不甘，奔跑时的舒适与喜悦，对于未来的期待与不安，此刻全部化作了燃料，投入了自己的心底，推动着自己更进一步。

　　要更快，要更强。

　　我想要更快，我想要更强！

　　此刻的琉璃只感觉到了满心的酣畅淋漓。

　　这是一场奔跑，更是一场赌上所有的发泄。

　　这是名为夜照琉璃的赛马娘第一次站上了跑场，这是她第一次松开理智的缰绳，卸下了谦逊的枷锁，露出了自己的獠牙。

　　“明明已经选择了大逃跑法，但琉璃选手并没有选择变道争抢！她还在大逃！在距离最远！路况最差的外道进行着大逃！”

　　最外道又如何？道路泥泞又如何？

　　我就是要这样赢下比赛！

　　我就是要让你们的训练员在复盘报告上没有任何分析的余地，只能够写下技不如人，甘拜下风！

　　场中的欢呼如雷鸣，为琉璃的狂妄、为琉璃的勇气、为琉璃的身姿。

　　整个竞马场，只聚焦于琉璃一人。

　　双涡轮紧紧地盯着琉璃月下奔跑着的身影，面对着抢了自己风头的琉璃，她本应该愤怒。

　　但此时的双涡轮，心底只有感动和欣赏，甚至感动得快要哭出来了。

　　这就是大逃，这就是自己梦寐以求的大逃！

　　闪耀！骄傲！引人注目！

　　一马当先，万马无光！

　　优俊少女们永远的一瞬、绽放的闪耀，我想要的就是这个！

　　我明白！我懂！

　　所以……夜照琉璃，为了不埋没大逃之名。

　　“我才不会输给你啊！”双涡轮压低了身子，嘶吼的声音从她的喉间传出，再次蹬地向前冲刺。

　　白色的雪与黑色的土在她的蹄间飞散。

　　“双涡轮选手也选择大逃战术！一场比赛！居然同时出现了两位选择大逃跑法的选手！一号选手，双涡轮，十二号选手，夜照琉璃！两位赛马娘居然在这样的雪幕之中，选择了大逃跑法！”

　　“最外侧的赛道和最内侧的赛道！”

　　“今夜有雪，有月，同时两位无双的赛马娘在月光之下绽放！”

　　“是夜照下的姬君（公主殿下），还是全力大逃的涡轮！亦或是其他敢于挑战雪月的勇者？究竟是谁！能够拿下这一场比赛？”

　　“目前双涡轮排名第一！夜照琉璃顺位第二！在两位大逃十个马身的后方！八号和九号选手位列第三第四，十一号选手优秀素质，位列第五！”

　　优秀素质看着琉璃那渐行渐远的背影，呢喃出声，“琉璃同学……你来真的啊……”

　　优秀的适应性，强大的力量，沉稳的心态。

　　自己是何其不幸，要与如此的赛马娘争夺冠军的名号……

　　优秀素质深呼吸了一口气，嘴角露出了开心的笑容。

　　但自己是又是如此的幸运，能够与这样赛马娘站在同一条跑道上，相互磨砺。

　　没有时间害怕和焦虑，率先涌上心头的，便是竞争的欲望。

　　夜照琉璃小姐也好，琉璃小姐也罢……

　　优秀素质我，可不是什么脆弱的赛马娘啊！

　　————————

　　求求求求

　　对了上一章关于训练员工资的……写的时候没注意转换，汇率转换是按照0.5算的……其实应该是0.05^中央训练员的工资应该是100W日円约5WRMB每月，毕竟也是干到了顶尖的热门职业……

　　在此纠正，往各位海涵

　　还有一更

第一卷 : 第一百八十章 陷阵之志，有死无归

　　“目前，比赛的赛程已经过半，由于到了夜间，温度有所降低的缘故，赛马娘们不光需要注意自己的对手，更加需要关注自己脚下的赛道，后续赛道的路面已经出现了熔化后重新凝结的情况，或许在之后下坡的阶段就会出现跑道结霜导致摩擦力降低的情况，很容易出现滑倒的情况……”

　　“所谓上山容易下山难，这个时候就得考验选手们的应变能力以及跑法的泛用性了！”

　　“此时，夜照琉璃率先登上了1000米处的上坡！与此同时，双涡轮选手也站上了坡顶！两位大逃的赛马娘几乎是不分先后的来到了坡顶的弯道！她们丝毫没有要减速的预兆！而此时，大逃方阵已经与后方的赛马娘拉开了近十五个马身！”

　　疾驰中的双涡轮紧紧抿着双唇，借着月色及赛场内的灯光，看着弯道末端的下坡，肺已经快要烧起来了，头也是昏昏沉沉的，与夜照琉璃的竞驰让自己的消耗极大。

　　每一脚都会深深地陷进泥雪地之中，而这些黑与白的事物，就如同是附骨之疽，吸附在自己的跑鞋以及蹄铁之上，不断蚕食着自己的体力，这是堪称令人绝望的重马场。

　　更何况是自己这样不顾一切的大逃跑法。

　　但双涡轮也有些意外，以自己的体能和适应性……在这样的竞争以及赛道环境之下……应该早就跑不动了才对。

　　但为什么此时的自己……还在跑？还能跑？还想跑？

　　这个时候，解说的声音响彻整个竞马场：“两马竞驰！只能存一！这是真正的决斗！这是赛马娘之间不见刀光的真剑试合！”

　　双涡轮如梦初醒地看向了赛道另一侧的琉璃……是因为你在啊，夜照琉璃，正是因为与你的竞争，才让我能够坚持到现在……才能够让我享受到如此极限的大逃。

　　双涡轮死死地盯着近在眼前的下坡路段……

　　那么就在这个下坡路段，一决胜负吧！

　　这是我最后的末脚了！

　　“两位赛马娘已经来到了最后一个下坡之前！在这样结霜的重马场下坡，赛马娘选手基本上都会选择减速或者改换步幅更小的跑法来规避滑坡和栽跟头……但这样的选择会导致更大的体力消耗。”

　　“在这一段长下坡之后，还有这最终冲刺的上坡……而这个上坡，对于两位选择了大逃跑法的赛马娘来说，无疑是非常困难的，两位选手的体力还剩下多少呢？所剩无几？抑或是已经透支了？”

　　“夜照琉璃选手与双涡轮选手即将踏入下坡赛道……”

　　琉璃盯着面前倾斜的赛道，深吸了一口气，冬夜里寒冷的空气让人清醒，但即使是这样的空气，也无法将自己快要燃烧起来的肺部给冷却下来。

　　琉璃拧转着自己的腰肢，将姿态调整成像是要扑倒进雪地里一般的倾斜，微微的失重感刺激着自己的本能，不断地在自己的脑海中提醒着自己要摔倒了。

　　大量的肾上腺素泵出，流淌进自己的四肢百骸，兴奋感代替恐惧支配了自己的身体。

　　随后，琉璃一脚踏出，在大量暴起的雪片之中，如同是跳下山崖一般地跃入了下坡赛道。

　　解说惊讶以及疯狂的声音从广播中传出：“是加速！没有减速！也没有改换跑法！夜照琉璃与双涡轮不约而同的选择了加速！她们决定！在如此险恶的下坡环境之下！加速！”

　　琉璃屏着呼吸，如同是飞行一般地在下坡赛道上跃动着，赛马娘的本能以及长此以往的训练正在协助着自己稳定双腿，这是在刀尖之上起舞，只要有任何一个失误，只要脚上打滑一下，自己很有可能出现失去平衡，进而摔倒进积雪之中。

　　真正的赛马娘奔跑，理应如此。

　　陷阵之志，有死无归！

　　双涡轮的身影从自己的视野中消失了……

　　“虽然两位大逃的赛马娘不约而同的采取了加速下坡这样激进的跑法！但夜照琉璃选手的体力以及力量显然更加强大，在下坡路段，夜照琉璃选手的速度以及奔跑稳定性都要优于双涡轮选手！”

　　“目前，两人之间的差距正在被拉开！一个马身！两个马身！夜照的姬君，正在月光的照耀之下以无可阻挡的姿态奔向胜利！”

　　“双涡轮选手在被琉璃超越之后，速度进一步地降低了下来，看样子已经出现了失速的情况……很多时候，赛马娘相争，就是靠着心底的那一口气强撑着，显然，双涡轮选手此时已经坚持不住了。”

　　此时，琉璃已经有惊无险地通过了最终的下坡，加速下坡所积攒的势能以及速度让自己的腿脚酸疼，但没有关系，只要坚持一下，最终的冲刺是一段100米的上坡，而自己刚好可以将现在的速度转换为上坡的动力……然后，拿下比赛！

　　“呼……哈……”

　　琉璃稳定着自己的呼吸，调整着步伐适应着下坡后的高速度。

　　而就在这时。

　　“一刻都没有受到双涡轮失速的影响，立刻完成了超越的是----优秀素质选手！以及三号选手、五号选手、六号选手、七号选手……目前双涡轮选手来到了第九的名次……”

　　“优秀素质选手来到了第二的位置！她已经开始了自己的冲刺！目前距离琉璃选手五个马身！目前，琉璃选手距离终点还有200米！”

　　优秀素质毫不客气地超越了双涡轮……然后将自己的牵制类技巧一股脑地对着琉璃使用了出来。

　　望着琉璃明显迟缓起来了的背影……优秀素质都快要笑出声了。

　　【计划通！】

　　双涡轮和琉璃已经拼得两败俱伤了，经过雪夜的大逃，与双涡轮的竞驰，下坡的狂暴加速，此时琉璃小姐的体力应该所剩无几了。

　　而且还受到了自己的牵制战术影响……

　　这种情况下还怎么输？

　　拳打双涡轮，脚踢琉璃，走上人生巅峰，就在今天！

　　只跑过第三的自己，从未有过如此美妙的结局口牙！

　　可以去夏威夷开香槟咯！

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第一百八十一章  一马当先，万马无光

　　“优秀素质追了上来！”

　　解说的声音响起：“优秀素质正在拉近与夜照琉璃选手之间的距离，这一路上，优秀素质选手隐忍不发，养精蓄锐，此时，优秀素质选手终于展现出了自己的斗志！”

　　“究竟是怎么样的颠沛流离，才能够配得上这样的终点！优秀素质选手能够做到吗？”

　　优秀素质奔跑在赛道之上，享受着来自于解说的吹捧，再多说一点！我爱听！

　　不论是观赛台上的欢呼声，抑或者是胜者舞台的C位，自己全部都要收入囊中……我全都要！

　　牵制类的跑法，是需要拥有强大的情绪感染能力才能够选择的跑法。

　　同时也是优秀素质最为精通的跑法，在胜者舞台上，优秀素质就已经凭借着自己的优秀的情绪感染能力从其他赛马娘的手中抢下了不少的粉丝。

　　而现在，自己就要凭借着引以为傲的牵制类跑法，从夜照琉璃的手上！抢下冠军了！

　　优秀素质环顾四周，在自己牵制跑法的影响之下，不仅仅是琉璃，自己周遭所有的赛马奶看上去都出现了脚步迟缓的情况……

　　在我的牵制站住之下，透支体力吧！

　　等一下……牵制跑法……在这整个赛场，真的就只有自己一位赛马娘会使用牵制跑法吗？

　　优秀素质并没有被胜利冲昏头脑……她的脑海之中突然闪过了一丝清明，随之而来的便是慌乱的感觉。

　　优秀素质的灵魂还记得，记得比赛还未开幕时，夜照琉璃那如同海潮般的气势，那让自己腿脚发软的气场。

　　而拥有着如此气魄的赛马娘……怎么可能不会使用牵制战术呢？而她，又怎么会轻易地被自己的牵制跑法影响呢？

　　优秀素质突然瞪大了双眸，脸颊抽搐，冷汗也瞬间从她的背脊之上冒了出来。

　　不对！情况不对！

　　自己下坡，加速，拉近距离，对夜照琉璃采取了牵制战术……一切的一切都太过于顺利了。

　　以至于优秀素质忘记了，自己究竟凭什么能够追上以加速姿态下坡的琉璃以及……

　　这五个马身，是自己的牵制战术能够覆盖到夜照琉璃的范围……

　　但同样也是夜照琉璃能够影响到自己的距离！

　　西马达！（不好！）

　　优秀素质面色一凝，立即做出了决断，准备通过变道来远离夜照琉璃。

　　但却为时已晚。

　　就在这一瞬之间，孤寂而充满战意的气势犹如海潮一般地从琉璃的身上爆发了出来，淹没了后方的所有赛马娘，明明琉璃没有回头，优秀素质却觉得她那双绯红色的眸子正在盯着自己。

　　明明是在竭尽全力地奔跑，明明身体里的血液还在沸腾，但优秀素质只觉得自己的手脚都冰凉了起来，寒冷的疾风直接穿透了自己的运动服，刺进了自己的心脏之中……

　　而作为距离夜照琉璃最近的赛马娘，优秀素质更是如同是海边的防潮带，在没有任何缓冲与准备之下，直面了这份无双的气魄。

　　在恍惚和惊慌之间，优秀素质甚至觉得自己好像看到了已经去世多年的太奶奶。

　　也就是那么一瞬之间，优秀素质的膝盖一软，就连身形也直接不受控制地栽了下去，虽然优秀素质及时地纠正了自己的奔跑姿态，但仅仅是一瞬间的失误，她的跑法便已经出现了巨大的裂痕。

　　身为选择了牵制跑法的赛马娘，优秀素质自然是清楚在比赛的末盘出现失误是多么严重的问题：

　　失之毫厘，差以千里。

　　琉璃小姐，现在是你比较强……

　　……

　　“出其不意的牵制技巧！夜照琉璃选手居然在即将冲坡的时候，使用出了强大的牵制技巧！效果拔群！在夜照琉璃的身后，几乎是所有的赛马娘都受到了影响，出现了不同程度的奔跑失误！”

　　“尤其是距离夜照琉璃最近的优秀素质选手，更是差点在雪地上滑倒，即便是优秀素质选手很快就调整了回来……但目前五号选手已经完成了对她的超越，目前优秀素质选手位列第三！”

　　“与此同时！夜照琉璃选手距离终点还剩下一百米！夜照琉璃踏上了上坡的赛道！目前琉璃选手再一次与后方的赛马娘拉大了距离！目前距离第二的选手，七个马身！”

　　奔跑中的琉璃露出了一抹满足的笑容。

　　这些，就是至今以来，自己与阳晖所积累下的一切了。

　　以往的自己，一直信奉着低调做人……但竞马，本就是一项极其张扬的运动。

　　一马当先，万马无光。

　　站上了竞马场，就该拿出自己的一切！

　　少女微微前倾身子，仰望着前方倾斜的上坡，以及晶莹的积雪，踏出了新的一步。

　　现在大家就来见证一下吧！

　　夜照琉璃，毫无保留的一切。

　　琉璃的腿脚践踏在雪地之上，无垢的冰雪被少女的气势及力量再次震起，萦绕在少女的身边，宛如一只只冰雪的蝴蝶。

　　“加速！在最终的上坡赛道上，夜照琉璃选手非但没有减速，反而是选择了加速！”

　　加速！然后继续加速！直至这赛道的尽头！

　　“夜照姬开始了自己的独舞！在月下！在雪中！她在歌唱，她在起舞！”广播声中，可以听到拍打桌面的声音。

　　“夜照姬！夜照姬！夜照姬！”

　　整个阪神竞马场，也前所未有的疯狂了起来，不论她们之前支持的是谁，就在此时，就在现在……全场的观众只为自己一人而喝彩！

　　那么诸君，且看我扶摇直上！

　　夜照之下，雪妖精一般的少女，身后引着皎白的光与皓白的雪，飘进了终点线之中。

　　“冲线！夜照的姬君！雪夜的舞姬！夜照琉璃选手！率先冲线！以绝对的实力赢下本场挑战杯比赛！”

　　“五号选手冲线！第二名！十马身！”

　　“十一号选手，优秀素质冲线！第三名！半马身！”

　　……

　　“一号选手，双涡轮冲线！第十二名！十马身！”

　　“至此，所有的赛马娘都完成了比赛，让我们为她们献上万雷般的喝彩！”

　　——————————

　　大家假期快乐啊~

　　求求求求求求

　　还有一更……

第一卷 : 第一百八十二章 PLACEBO（安慰剂）

　　“哇啊啊啊啊，库亚西！（不甘心！）”

　　“明明是我先的，抽到一号赛道也好，选择大逃战术也好！为什么会这样呢……下次我一定要把琉璃同学给跑到翻白眼……”

　　当阳晖与南坂训练员来到胜者舞台的候场室时，双涡轮姿正趴在琉璃的怀里痛哭流涕。

　　优秀素质则是十分无语地站在一旁，拉扯着双涡轮，满脸尴尬：“不是，你都输给琉璃了，就不要趴在人家怀里一边哭一边放狠话了啊，真的挺丢人的。”

　　“趴在琉璃的怀里哭，比趴在你怀里哭舒服多了……”双涡轮从琉璃广袤的胸怀中抬起了头，还不忘嘲讽几句优秀素质。

　　“呜哇！你这家伙，对第三名尊重一点好吗？”

　　眼见两人又要撕在一起，南坂训练员赶紧上去劝架，“你们两个不要闹了哦，再闹的话，就不去夏威夷了！”

　　“诶？还能去夏威夷度假吗？我……我们输了诶。”优秀素质有些不好意思地询问道。

　　南坂训练员笑着点了点头：“当然能啊，你们两个已经尽力了嘛，不过去了夏威夷，你们的训练可不能落下哦。”

　　两位赛马娘的心情立刻由阴转晴，当场高呼起了训练员万岁。

　　南坂训练员也看了一眼身边的阳晖与不远处的琉璃，满脸真诚地邀请道：“阳晖训练员，琉璃同学，你们要不要也一起来夏威夷度假？”

　　对于琉璃的友情训练效果，南坂训练员也是略有耳闻，正好琉璃的大逃战术可以与双涡轮相互切磋，而她的牵制战术也正好可以跟优秀素质交流一下。

　　阳晖面露喜色：“可以吗？”

　　“当然是不可以……”回答阳晖的是一旁的琉璃。

　　“南坂训练员，非常感谢你的邀请，但是我们已经跟名越训练员约好了，跨年的时候要在一起复习。”

　　阳晖大惊失色，“什么？复习？”

　　琉璃白了阳晖一眼，“你不会忘了吧？”

　　阳晖老脸一红“那不能……”

　　看着同样有着独特相处模式的担当二人，南坂也是笑着补充道：“训练员知识能力检测，在明年一月十日举行，满打满算还有十五天呢，阳晖训练员你复习得怎么样了？”

　　“背到abandon（放弃）了。”

　　“哈哈，那你得加油了。”

　　阳晖一咬牙，大手一挥：“不管了！今天先把胜者舞台给看了再说，复习的事情！明天再说！”

　　……

　　胜者舞台之外，月光皎洁，阪神竞马场中各色的荧光棒犹如群星闪耀。

　　优秀素质调整的自己的耳返，目光之中带着兴奋和期待，“呜哇哇，琉璃同学，你简直是我的知音啊！”

　　琉璃抿了抿嘴：“有，有这么高兴吗？”

　　“那当然咯，琉璃同学，你知道吗？我已经跑了好多场比赛了，每一场都是第三名……当然，也不是说第三名就不好了，但跑第三最大的问题就是，每一次胜者舞台的曲目，都是由优胜的赛马娘进行挑选的……”

　　优秀素质掰着手指头，满脸无奈：“之前的胜者舞台，要么就是‘winning the soul’这样的热血曲目，要么就是‘某某音头’这样奇奇怪怪的曲目。”

　　“所以遇到了这样以爱念为主题的情歌，我当然很高兴咯，我感觉我的一颗少女心都快要跳出来了！当然，观众也会很喜欢的。”

　　琉璃颀长的脖颈微微发红：“咳……我只是单纯的觉得，这首曲子的旋律不错而已……”

　　优秀素质抿嘴偷笑着，“嘿嘿，你说是那就是吧～胜者舞台快要开始咯，琉璃同学你就赶紧站到C位去吧！”

　　在一众赛马娘各就各位之后，舞台的大幕缓缓拉开。

　　赛马娘胜者舞台的导演都是优中选优的能人，此时舞台的位置正好位于月光之下，最明媚的一缕月光刚好就打在了琉璃的身上，堪称神来之笔。

　　也正因为如此，即使琉璃还没有做出动作，四周的观众们便已经发出了欢呼声。

　　观众席上，挥舞着的荧光棒犹如银河，琉璃并不知道阳晖坐在何处。

　　但没关系，所谓歌声，即是托付情感与思绪的事物。

　　相信他一定能够听到的，自己的心声。

　　无需多言，琉璃举起了手里的麦克风。

　　轻快而富有节奏感的电子迪斯科风格乐曲响起。

　　电子琴、鼓点、贝斯的声音逐渐加入。

　　仿照着月色的射灯围绕着琉璃旋转。

　　“PLACEBO（安慰剂），希望大家能够喜欢！”

　　少女慵懒而澄澈的声线响起，

　　【我做了个有些燥热的梦】

　　【连暮色也裹缠着你的笑】

　　【即使这份心意只是一时地迷惘】

　　【我也全然无法一笑置之】

　　【衣袖不经意间相碰，突如其来的触感占据了开始狂跳的心脏】

　　少女目光莹莹，绝美的眸子中带着不安与期待，不知看向了何处。

　　【请让你我的第一次悸动相连吧！】

　　【为我封闭的内心燃亮明火，欢快起舞至天明吧。】

　　【请带着我的心一同奔向那蜿蜒而颠簸的跑道远方！】

　　【好想触碰你，好想一同摇摆。】

　　【非你不可得想法，让我不知所措】

　　【如今对你日渐倾心，心跳不断加速】

　　阳晖坐在观众席的一角，如遭雷击……手里的矿泉水倒了一裤子都浑然不觉。

　　琉璃选这首歌，是有意的还是无意的？

　　【已经无法回到当初，已经无法回到从前。】

　　阳晖愣愣地看着舞台上无比耀眼的琉璃，逐渐的有些分不清这一句句歌词，究竟只是歌词，还是琉璃的心中所想了。

　　【用玩笑的语气说，到哪里去走走吧】

　　【这回是一场戏剧，还是双重的悲剧】

　　【我不在乎结果如何，只要能够与你在一起便好。】

　　【那只是短暂一时的疯狂，理智也因你而摇摆不定】

　　【似乎所有的一切都在不知何时，中了改天换地的魔法。】

　　【踏着迫不及待地步伐，飞向那甜蜜的宇宙……】

　　这是一首本应对唱的情歌……但琉璃正在独自进行着演绎，目光潺潺，仿佛是在等待着谁一般。

　　阳晖的心间忽然浮现出了不可抑制的冲动，望着舞台之上的琉璃，看着LED大屏上的歌词。

　　“请带着我的心，一同奔跑向那蜿蜒而颠簸的跑道远方。”

　　这是阳晖嘴中所唱的歌词，更是心中所想。

　　——————————

　　抱歉久等=。=

　　亲亲亲亲亲亲亲

　　PLACEBO（安慰剂）

　　米津玄师的这首歌实在是太契合琉璃阳晖两人的情况了……基本上歌词就是两人的心声……

　　原曲是双人对唱，非常建议大家去听听

第一卷 : 第一百八十三章 今晚的月色真美

　　舞台之上的赛马娘都是受到过专业训练的顶级偶像，即便是演唱着情歌，一众赛马娘也能够演绎出优秀的舞台效果。

　　比如优秀素质选手，站在胜者舞台之上，又是抛媚眼又是飞吻的，看得一群观众如痴如醉，高呼自己恋爱了。

　　但若要问哪位赛马娘的演出效果最好，最能够让人产生共鸣。

　　那还得是夜照琉璃小姐。

　　“呜呜，夜照姬在对我唱情歌，她的心里有我！”

　　“没想到，我一只单身狗，在圣诞节居然还能够听到如此全情投入的情歌……”

　　“夜照琉璃小姐的演唱真认真啊……感觉就像是真的在对着恋人唱歌似的。”

　　“我，正在做着贪得无厌的事情啊，既想要一位温柔的母亲，也想要一位如此美丽的恋人……”

　　几乎是所有的观众都在为琉璃的敬业程度而感动，明明只是营业而已，听上去却仿佛真的是在对着暗恋之人演唱一般。

　　泪目、感动、单推。

　　当然，也有一些不那么和谐的声音。

　　“我跟你说，我的隔壁坐着个下头男……腆着张脸跟着夜照姬对唱就算了……裤子还是湿漉漉的，也不知道私底下干了什么事情……真下头。”

　　“我为夜照姬有这样的粉丝而感到不值……”

　　——————

　　【坠落其中，无法自拔】

　　伴随着最后一句歌词，所有的灯光关闭，舞台装置随即启动，大量荧白色的烟雾从琉璃的脚下喷出，在月光的掩映之下，少女的身姿梦幻而又朦胧。

　　“今晚的月色真美啊……”琉璃调整了一下嘴角的麦克风，朝着远处的观众席露出了温柔的微笑。

　　“啊啊啊啊！”观众席之上瞬间传来了如同是土拨鼠一般的尖叫声 。

　　作为在日本本土进行的胜者舞台，绝大多数的观众都有着一定的文学素养，自然是明白琉璃话语之中的含义。

　　所谓“今晚的月色真美”，在日本人的眼中，那就是暧昧地表示“我喜欢你”或者是“我爱你”。

　　面对着山呼海啸一般的尖叫声，琉璃随即又露出了狡黠的神情：“所以各位，千万不要辜负如此美丽的月色啊，去陪着喜欢的人散散步，赏赏月吧。”

　　“那么……今天的胜者舞台，感谢大家的观看～希望我下一次的胜者舞台，各位观众能够找到一起观赛的人呢～”

　　非常符合偶像营业的话术与回答，前半句撩拨起了观众的情感，后半句又立刻转折……若即若离，玩弄人心。

　　虽然知道琉璃在舞台之上所做的一切都是营业，但狂热的粉丝却依旧热情不减，直接开始在网络上发癫。

　　【我今天我的胃有点不舒服，去医院看了医生。拍完胃镜后医生惊呼道：“你的胃里面有条鱼钩！”我一听，瞬间放松了不少，因为我知道那是琉璃小姐钓我时用到的鱼钩】

　　【怎么样能够转生成琉璃小姐的孩子，在线等，很急。】

　　【呜呜，琉璃小姐她在关心我，她在关心我的终身大事！连我妈妈都没有如此关心过我！】

　　诸如此类的发癫言论甚嚣尘上，而【夜照琉璃】这个话题也一度登上了社交平台的热搜……

　　不论是网络抑或是现实，观众们的热情丝毫没有退散。

　　场中不愿意退去的观众还在高呼着夜照琉璃的名字，但此时，琉璃已经悄咪咪地溜出了胜者舞台。

　　要是再不跑，一会儿可能就会被狂热的观众给围堵了。

　　场馆之外很安静，道路之上也没有什么人，除了不远处，在路灯之下等候着自己的阳晖，阳晖的身边则竖着两人的拉杆箱，一副随时准备出发的样子。

　　见到了琉璃，阳晖当即挥了挥手：“琉璃，车已经准备好了！”

　　“来了来了。”琉璃踩踏着轻盈的脚步往阳晖的方向跑去，积雪在她的靴子之下吱呀作响。

　　阳晖一只手拖着拉杆箱，另一只手则在展示着两张纸质车票：“车票已经买好了……直达带广的深夜巴士，十一点钟发车，睡一觉，明天中午就到了。”

　　“那还不错。”琉璃拖着拉杆箱与阳晖并肩而行，“玉藻十字她们呢？”

　　“玉藻十字就在北海道呢，名越一郎今天带着她住在札幌特雷森分校，明天一早就坐新干线去带广了。”

　　说完了玉藻十字的情况，阳晖接着又补充道：“小栗帽今天也已经去笠松找北原穣了，她们两个决定明天直接坐飞机过去带广，估计明天中午我们就能够在带广碰面了。”

　　琉璃点了点头：“好啊～总算是能够放假了。”

　　“是啊，总算是放假了。”

　　“是什么是……你们几个训练员可得好好复习才行。”

　　两人一边走一边闲聊着，一直走到了阪神竞马场的门前，阳晖深深地吸了一口气：“琉璃……你刚才选择的胜者舞台曲目……有什么特殊的意义吗？”

　　“没有什么特殊的意义啊。”琉璃的语气淡然，“就是单纯的偶像营业而已，毕竟选择唱情歌的赛马娘很少嘛……这样刚好可以吸收点粉丝。”

　　“包括之后的那句‘今晚的月色真美’在内，都是偶像营业啦～”

　　琉璃的语气之中又带上了狡黠：“你不会听不出来吧？”

　　阳晖握着拉杆箱的手几乎是下意识地攥紧了，这一瞬之间，阳晖的心感觉都沉到了最深处，失落的感觉瞬间涌上心头……

　　确实是自己想太多了……毕竟是琉璃，怎么可能在大庭广众之下做出如此大胆和出格的事情呢。

　　但阳晖哈哈笑了起来：“咳咳……那怎么会听不出来呢，毕竟当着那么多人的面，我一猜就是偶像营业了。”

　　“呵～”琉璃看了一眼身边有些失魂落魄的阳晖，将手里的箱子的拉杆递到了阳晖的手中。

　　随后琉璃蹲下了身子，似乎是在系鞋带的样子：“帮我拿一下。”

　　“嗯。”

　　阳晖站在琉璃的面前，仰望着天空中的明月，平复着内心的失落。

　　过了很久，也没见琉璃站起身。

　　“好了没……”

　　“……”

　　琉璃没有回答阳晖。

　　就在阳晖准备低头看看情况的时候，一道雪白的影子已经来到了他的面前，带着清冷而优雅的香味……

　　阳晖反应过来之前，温暖而柔软的事物便撞进了她的怀里，同时有一双纤细的手臂环过了他的后背。

　　“那么……你再猜猜接下来的这一句，究竟是不是偶像营业……”

　　琉璃踮起了脚尖，纤长玲珑的小腿绷得笔直。

　　随后，她将自己精致小巧的下颌搁在了阳晖的肩头，声若雪落。

　　“今晚的月色真美。”

　　——————————

　　中秋节快乐

　　今晚的月色真美！

　　……

　　适合刺猹

　　距离阳晖得手还早=。=

第一卷 : 第一百八十四章 琉璃就在这里，如果你想要……

　　确实，今晚的月色真美……

　　阳晖就这样被琉璃拥抱着，双手各拖着一只拉杆箱，心脏都快要从胸口跳出来了，整个大脑也都是处于宕机的状态。

　　作为一个单身了快30年的大龄男青年，阳晖完全不知道此时的自己应该要将注意力放在何处。

　　鼻间是少女身上那清冽优雅的香味，胸口被两团浑圆而饱满的事物给压住了，少女纤细的垂髫在自己的脖颈间若即若离，感觉酥痒无比。

　　但比起身体上的愉悦，阳晖的心底更是涌起了前所未有过的狂喜与不可置信。

　　这……就是琉璃给予自己的回答吗？

　　今晚的月色真美，风也温柔……

　　但比这一切更加美好的……却是自己的面前的人儿。

　　阳晖呢喃出声：“琉璃……我……”

　　就在阳晖准备说出心底的话语时，冰冷刺骨的感觉瞬间就攀上了自己的后颈窝，随后，湿润而寒冷的事物便顺着阳晖的后背滑进了他的衣服之中。

　　阳晖一边打着寒战一边大叫了起来：“哇啊啊啊啊！”

　　生活在北海道的阳晖自然知道这冰冷刺骨的事物是什么——刚才琉璃蹲下身子，并不是为了系鞋带……而是在路边抓了一大团积雪！

　　然后趁着抱自己的机会……塞进了自己的羽绒服里面。

　　这感觉犹如五雷轰顶。

　　趁着阳晖浑身颤抖、大喊大叫的时候，琉璃松开了阳晖，如同山间的灵鹿似的在雪地之上蹦跳着逃开了。

　　雪妖精一般的少女抬头仰望着圣诞夜空里的繁星，双颊绯红，樱花满绽。

　　琉璃将双手交叠掩映在心口之前，巧笑嫣然：“什么都不用说……网上都说了，男人的嘴是最不可信的，所以……”

　　“我们之间的规矩，你是知道的……琉璃就在这里，如果你想要，就得自己来拿。”

　　少女没有说出更多的话语，她那含笑的，闪烁着的眸子，便已经胜过了千言万语。

　　我会的……阳晖暗暗地在心底发誓，随后拖着拖杆箱，快步跟上了琉璃。

　　“喏，你的箱子……冷死我了，都差点给我冻猝死了。”

　　“呵，扣分……”

　　“靠，为什么啊？”

　　……

　　由于在中间出现了一些甜蜜的小插曲耽误了时间，两人不得不加快速度前往长途汽车站。

　　当琉璃领着两个行李箱，阳晖在后面气喘吁吁地跟着来到候车大厅的时候，在场的乘客都震惊了。

　　甚至还有带着儿子的女士，直接在自家儿子耳边说道：“你以后可不能学这个叔叔，让女生帮忙拿东西哦……那样的话，会单身一辈子的。”

　　阳晖欲哭无泪，只觉得自己的分应该快要被琉璃给扣光了。

　　不过关于自己究竟有多少分能扣这一问题，阳晖倒是没有敢询问琉璃。

　　没过一会儿，大巴车的司机便通知众人检票上车。

　　日本的深夜长途巴士产业成熟，兼具了廉价和便捷的特点，晚上在车上睡一觉，第二天就能够抵达目的地，省时，省钱。

　　唯一的缺点就是费人，巴士的座椅坐起来腰酸背痛，十分地难受。

　　巴士发车之后，阳晖便开始疯狂地调整着巴士的座椅，但怎么调整都觉得难受。

　　而琉璃则是收到了来自大洋彼岸的祝贺电话。

　　“嗯嗯，谢谢爸爸妈妈。”

　　“诶？胜者舞台很漂亮？谢谢夸奖……我还以为你们会觉得我选曲比较激进呢……哦，爸爸确实是这么觉得的啊……”

　　“不用太在意的啦，在今天胜者舞台上说的话，都是逢场作戏哦……”

　　“诶……不用不用……太贵重了，我有自己的奖金，真不用哦，花自己的钱才会心安理得。”

　　……

　　又聊了很久，琉璃这才挂断了电话。

　　阳晖也放弃了与座椅的搏斗，有且好奇地询问道：“叔叔阿姨说什么了？”

　　琉璃托着下巴，靠在玻璃窗边看着窗外的风景：“主要还是恭喜我跑赢了一场G3比赛……”

　　阳晖点头，小口喝着矿泉水：“这确实值得祝贺。”

　　“然后就是说要买一辆车送给你……”

　　“噗……”

　　阳晖的一口矿泉水直接喷了出来，“买车……这才是重点吧？华夏的家长，送礼都这么豪横的吗？”

　　“我也觉得太豪横了，所以直接帮你回绝了……”

　　阳晖悲痛欲绝：“别啊！”

　　虽然脸上表现得很遗憾，不过要是琉璃的父母真的准备送车，阳晖肯定也会是果断拒绝的，毕竟他的消费观念与琉璃相似。

　　只有自己赚得钱，花起来才是最畅快的。

　　“不过我感觉确实有必要买辆车了啊……”阳晖用脑袋顶了顶身后座椅的靠背，感受颇多：“就这么坐一宿，我感觉我都快死了……还不如买一辆舒服点的车，直接开回去算了。”

　　而且不光是坐起来不舒服，乘坐这种深夜大巴的人还很多，尤其是年轻人居多，从刚才开始，坐在前面几排的年轻人就一直回过头来，贼眉鼠眼地偷看琉璃。

　　这就让阳晖觉得有点不爽了。

　　“呵？就你这经济条件还买车啊……欠着大介部长的钱都还没还呢。”琉璃瞟了阳晖一眼。

　　“没事，债多了不愁，我好歹也算是有稳定收入的人了，所谓三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

　　阳晖倒是十分的乐观，甚至还说出了一句十分中二的台词。

　　“叔叔，你都快30的人了……就别说莫欺少年穷这种话了……”

　　阳晖老脸一红，挠了挠头：“那就莫欺中年穷……但总是这么坐公共交通，确实不是个事情啊……以后你的比赛还多着呢，而且不光是比赛，有了车的话，好多地方也都能够拉着你去看看了，日常的训练之类的，也有更多的地方可供选择了。”

　　琉璃看着手机没有说话。

　　正当阳晖觉得琉璃是在反对自己的想法，而准备放弃的时候，他那装在裤兜里的手机微微震动了几下。

　　阳晖按亮了手机屏幕。

　　【尊敬的客户，琉璃向贵账户发了1513571.00円的转账，请注意查收，本短信不作为入账凭证。】

　　“我就剩这么多钱了，算是借你的……”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第一百八十五章 被色所伤，竟如此憔悴

　　“这些钱都是我跑比赛和当模特的工资，除去买衣服和买蹄铁之类的日常开销，就剩下这么多了。”琉璃的语气似乎还带着不好意思。

　　阳晖则是非常的震惊，“才这么几个月，你就攒了这么多钱了？”

　　“赛马娘的奖金和大卫给的工资确实很高，再加上没怎么花钱，不知不觉就攒下来了，最大的开销还是花费在了买保养品上了。”

　　琉璃又顺手将自己手机中的月度账单展现在了阳晖的眼前。

　　琉璃的账单确实非常简单，20%的体育保健用品，10%的美容美发，30%诸如网购以及休闲娱乐的其他开销……

　　“开销的大头难道不是餐饮美食吗？占了40%呢，不看不知道，原来你点外卖点得这么凶的吗？”

　　阳晖敏锐地指出了琉璃账单中的问题，“要不是我跟你住在一起，我都要以为你在做什么违法的事情了……”

　　琉璃龇牙，语气之中带着不善：“要你管啊！说的好像你没吃宵夜似的……”

　　“那主要不都是你在吃么？而且你还护食，每次我准备动筷子，你都是一副想要揍我的样子……”

　　相互吐槽了一阵之后，琉璃又与阳晖就‘买什么样的车’这一话题聊了很久。

　　直到公交车的副司机过来提醒两人安静，不要影响到其他人的休息，两人这才互道了一声晚安，各自闭上眼睛休息去了。

　　……

　　一路颠簸，由于北海道一直在下雪的缘故，大巴车慢慢悠悠地晃到了中午十二点，这才抵达了长途汽车站。

　　车刚到站，阳晖便连滚带爬地逃下了车，眼圈泛黑，胡茬嘘嘘，嘴里还不停地嘟哝着：“一定要买车，一定要买车……”

　　而在不远处，早已等候在此的名越一郎马上拖着拉杆箱，领着玉藻十字走了过来，“哟！阳晖，琉璃，早上好啊，恭喜你们，取得了圣诞大战的优胜啊。”

　　“你们也是，恭喜你们，出道战优胜啊。”

　　阳晖弯着腰缓了口气，也是换上了满脸笑容恭喜着玉藻十字以及名越一郎。

　　但是当两位训练员看到对方的时候，都不约而同地愣住了。

　　名越一郎目瞪口呆：“我去，阳晖你这是咋了？被琉璃给揍了？”

　　“你还好意思说我……你们俩不会是从礼幌连夜跑过来的吧？”

　　阳晖看着面前的名越一郎，也是满脸震惊，此时的名越一郎双眼都布满了血丝，面色苍白，看上去就像是从恐怖片里出来的一样。

　　名越一郎则是笑着摇了摇头，开口解释道：“昨天我和玉藻十字不是住在札幌特雷森么？那边的训练员们比我想象之中的热情太多了，一听到我是从京都来的，非要拉着我复习备考……我也不好拒绝，就跟着大家一起熬夜学习了。”

　　说完，名越一郎便看了一眼面前的阳晖：“那你呢？”

　　“我这……我昨天也复习去了……”

　　阳晖挠了挠头，选择了含糊其词。

　　毕竟因为琉璃的一句‘今晚的月色真美’，导致自己这一宿悸动得硬是没睡着……满脑子想的都是这样那样的幻想。

　　这事情说出去确实不太好。

　　“唉，同是天涯复习人啊。”名越一郎朝着阳晖张开了双臂，“兄弟，辛苦了。”

　　“你也是！”阳晖神情严肃的与名越一郎拥抱在了一团。

　　三秒之后……两位训练员如同是蹦迪一般地在停车场扭动了起来。

　　“我那个去……冰冰冰！阳晖你小子！”

　　“嘶嘶嘶……你不也在算计我吗？！”

　　又相互撕吧了一阵之后，两位来自中央特雷森的训练员便坐在了马路牙子上，裹着羽绒服在北海道的寒风之中瑟瑟发抖。

　　玉藻十字则是拉着琉璃询问着跑大逃需要什么技巧。

　　没过多久，一辆出租车停在了众人面前，小栗帽先从出租车里钻了出来，随后，北原穣也扶着出租车门挪了下来，脸色晦暗，皮肤松弛，连走路都是虚的。

　　阳晖与名越一郎对视了一眼，随手就抓了一把积雪，不怀好意地走向了北原穣。

　　“哟，北原，好久不见。”

　　“来，抱一个。”

　　“哇啊啊啊啊！”

　　……

　　又寒暄了一阵，一行人拖着拉杆箱行走在带广的街头，三位赛马娘都是反季节战士，打扮得青春靓丽，裙裾飘飘，堪称冬日里的春风，与三位灰头土脸、憔悴猥琐的训练员形成了鲜明的对比。

　　走在街上，小栗帽直接就摸了摸自己平坦的小腹，舔了舔嘴角道：“饿了……飞机餐不够吃……找地方吃饭？”

　　经过小栗帽这么一提，琉璃也是点了点头，“坐了一夜加一上午的巴士，我也什么都还没吃呢。”

　　“那就先去吃饭？是吃本地的猪扒饭？还是吃关东煮？”

　　随后，阳晖还语气意味深长地补充了一句：“当然，我最推荐的菜品还是我家的温泉旅馆，我跟你们说……我们家的大厨师，那手艺……绝！”

　　“那还是去吃猪扒饭吧……毕竟是带广的特产食物。”

　　琉璃自然是知道阳晖那阴险的计划，但毕竟大家都是舟车劳顿，要是再吃一顿阳晖家的西湖醋鱼，估计这整个新年都不一定能够缓过劲来……

　　还是让大家先感受一下带广的美好吧。

　　二十分钟后，带广特色的猪扒饭门店，一大盆香喷喷，油滋滋的烤肉盖饭摆放在了众人面前，视觉冲击力十足。

　　等待三位赛马娘各自拍照发了社交平台之后，本就已经饥肠辘辘的众人马上就争抢了起来，生怕筷子慢了就吃不到饭。

　　不论是厚实丰满的烤猪扒，还是冬季特有的甜津津的菜丝，吃起来的味道都是一顶一的赞。

　　连续消灭了两盆猪扒盖饭之后，众人这才有空开始闲聊。

　　阳晖率先提问道：“大家复习得怎么样了？我听南坂训练员说，距离考试可没几天了……”

　　老实说，阳晖有点慌……虽然三位训练员昨天几乎都是一宿没睡，但名越一郎和北原穣这俩人显然都是在熬夜做正事。

　　只有自己被色所伤，竟如此憔悴……

　　——————————

　　国庆节快乐！！！！

　　求求求求求

　　应该，也许，可能还有一更（心虚）

第一卷 : 第一百八十六章 消费由阳公子买单

　　“大家复习的怎么样？”

　　阳晖的一句话，瞬间让原本热闹的餐桌安静了下来。

　　名越一郎强忍着打死阳晖的冲动，深吸了一口气，“还好……基本上已经把模拟题都做了一遍……”

　　阳晖不依不饶：“那结果如何？”

　　名越一郎十分不满，“我题都认真做了，怎么还要求我得分呢？我就想知道，字迹工整能够得几分……”

　　北原穰捂脸：“从理论上来说……答错了就不给分，其实我也是这样……模拟题都做了一遍，但总是没有答到得分点上面。”

　　阳晖倒是放心了似的点了点头，“那我跟你们差不多……”

　　“你也是做了模拟题，然后得不到分？”

　　阳晖嘿嘿一笑，“我连书都还没看完呢，我准备从今……明天开始，好好学习，天天向上。”

　　“那还得是你技高一筹……”

　　“没事，这不是还有十几天么……我相信我们可以的！”

　　说罢，阳晖便又举起了酒杯，豪气云干：“你们在带广的这段时间里，日常活动就放心交给我来安排吧，大家好好复习！好好度假！争取咱们三个都能够考出优秀的成绩！”

　　末了，阳晖还不忘补充一句，“而且温泉旅馆的费用，我也会给各位优惠的，都是熟人价。”

　　“哈哈哈。”北原穰笑得十分开心，看上去轻松了不少，“果然，跟大家在一起的时候，感觉确实不一样……连我都感觉我这段时间啃书就能够考上中央特雷森了……”

　　“就是要有这样的信心！”名越一郎伸手拍打着北原穰的肩膀，“你这样一说，我也信心十足了……所以我建议，为了备考冲刺，再加一份猪肉盖饭。”

　　“加加加！吃饱吃饱。”

　　……

　　一行人酒足饭饱之后，阳晖的老爸便亲自开车来带广接人，一辆原本宽敞的丰田aqua，也被众人挤的满满当当，就连后排的临时座位也都被拉了起来。

　　阳晖坐在副驾驶充当导游，三位赛马娘并排坐在后排座位，而名越一郎和北原穣则是有些委屈地挤在后排的临时座位。

　　山路蜿蜒，泉水潺潺，沿途的美景令人流连。

　　“你们的房间，已经预留好了，一共六间套房，就等着你们入住了。”

　　阳晖的老爸笑得非常开心：“这还是我头一回见到阳晖带这么多朋友来老家玩，大家既然来了就痛痛快快地玩，费用什么的全部包在阳晖的身上就好。”

　　名越一郎和北原穣自然都听出了阳晖老爸话语中的意思，纷纷兴奋地从后备厢中探出了头来，“诶？真的可以吗？”

　　阳晖老爸话语算在阳晖账上的意思，那可不就是免单的意思吗？

　　“当然可以，我才是温泉旅馆的老板，自然是由我说了算。”

　　阳晖的老爸并没有理会一旁自家儿子的龇牙咧嘴，十分大方地给大家开了免单。

　　阳晖先是纠结了几秒之后随即释然，反正自家老爸都发话了，免了就免了吧，毕竟在场的这几位和自己的关系都称得上是不错……真要计较来计较去的……反而有损大家之间的感情。

　　大不了多让小栗帽和玉藻十字多发几条度假中的动态，给自家旅馆做做广告。

　　一个小时之后，丰田aqua在阳晖家的温泉旅馆门前停下。

　　“哇哦……这地方，装修得真有感觉啊……”名越一郎舒展着自己的身体，还不忘用手肘顶了顶阳晖，“我觉得你之前的描述太低调了，你家温泉旅馆周边的环境确实没得说啊……空气质量优秀，这种环境，简直就是为了锻炼而生啊。”

　　北原穰也是满脸赞同，“而且上下坡很多，道路也很平常，非常适合赛马娘们的日常训练呀，而且还有温泉可以缓解疲劳……”

　　训练员就是这样的性格，不论是走到了什么地方，首先想到的就是适不适合带着赛马娘来训练。

　　阳晖的老爸十分热情地领着众人走进了温泉旅馆，顺便提出了建议：“如果你们要日常锻炼的话，温泉旅馆后面的山路就非常适合，最近我请人把上山的道路重新修缮了一下，从这里爬到旧神社的位置，刚好是两千米。”

　　名越一郎的脸上写满了好奇，“居然还真的有神社啊……我之前一直把这话当作阳晖吹牛的背景故事来着……”

　　阳晖瘫坐在自家的榻榻米上，点了点头：“神社的旧址，之前因为地震，上山的石头路被掀得污七八糟，好久都没人上去过了，现在我也不知道是个什么情况，想去的话明天我可以带你们去看看。”

　　北原穰接过了前台小妹递过来的房卡，“为什么不是今天？”

　　“就我们仨这睡眠质量，今天要是再爬个山……能不能活着回来还真不一定。”阳晖大大咧咧地躺在了榻榻米上，满脸咸鱼的模样：“我觉得我现在光是躺下就能睡着了……”

　　“学习的事情就拜托给明天的我了……”

　　“少来，你这小子，刚才在车上不是吹牛皮么？说今天晚上要秉烛夜读？我都听到了，你今天晚上要是睡懒觉或者玩去了，我可就要收你的房费了。”

　　阳晖的老爸将几张房卡放在了阳晖的身边，推了推他的肩膀，“别在这里干躺着，带着你的客人去前台领几件浴衣，然后泡个温泉放松一下身体，一会儿就要吃饭了。”

　　一听到要泡温泉，名越一郎当场就坐不住了，他对于阳晖家温泉旅馆的混浴，那可是已经期待好久了。

　　“我最喜欢泡温泉了！”

　　名越一郎话音刚落，不远处的一位胸围加臀围等于腰围的老婶子，便似笑非笑地瞟了他一眼，随后顾盼生姿地走进了混浴的入口。

　　留下名越一郎一个人在风中抓狂。

　　阳晖对于这样失落的表情倒是已经见怪不怪了，“这就是理想与现实的差别……不过混汤里面的温泉矿物质确实是最多的，如果你们想要进去试试，就提前告诉我，我给挂个清理中的牌子。”

　　————————

　　第，第二更=。=

　　求求求求求求

第一卷 : 第一百八十七章 咱家有钱啦

　　虽然名越一郎对于没有泡上混浴表现得有些失落，但当他看到了温泉旅馆的套房之后，所有的失落瞬间烟消云散。

　　庭院之中银装素裹，铁灰色的树枝之上挂着厚实的积雪，庭院之中的私人温泉在积雪的包围之下冒着热气，泡在温泉之中便可以窥见远处的绵延且静谧的群山。

　　不论是学习还是度假，这里都可以称之为圣地。

　　“感谢阳公子，让我这辈子有机会住上这么豪华的房间……”名越一郎差点就给阳晖跪下了，“这温泉泡起来，不得延年益寿几十年啊？”

　　玉藻十字也是从来都没有打过这么富裕的仗，“一个人住这么大的房间……晚上睡觉醒来我都会先怀疑自己是不是在做梦，感谢阳晖训练员。”

　　经这一对活宝担当这么一提，北原和小栗帽也开始了感谢和吹捧环节，最终四个人朝着阳晖一齐鞠躬表示感谢。

　　琉璃在一旁不怀好意地掏出手机拍照。

　　远远看上去就跟遗体告别似的……

　　阳晖又领着众人参观了各个房间的装修以及设计风格，顺便各自挑选房间。

　　最后，名越一郎与玉藻十字选择了一号和二号房间，阳晖与琉璃选择了三号四号房间，北原穰与小栗帽则选择住在最靠内的五号和六号房间。

　　“浴衣已经在衣柜里备好了，大家归置一下行李，一个小时之后在餐厅集合吃晚餐？”

　　“好。”

　　……

　　一个半小时之后，已经换好浴衣众人围坐在餐厅之中，讨论着餐桌之上各式各样的菜品，用山泉水煮的寿喜烧咕噜噜地冒着泡。

　　温泉的回春效果明显，在泡过了温泉之后，北原穣的气色都明显好了很多，至少现在看上去不再是那一副被生活和学习给榨干了的模样。

　　玉藻十字好奇地查看着餐盘之中的生肉，与身边的小栗帽讨论了起来：“小栗帽，你知不知道这个红红的肉是什么啊？看上去就很好吃的样子啊……”

　　小栗帽眸光闪闪地盯着桌上的饭菜，擦了擦嘴角的口水道：“不知道……看上去比特雷森商业街上的肉质要高级很多……肯定非常好吃。”

　　玉藻十字又看向了身边的琉璃，开口询问道：“琉璃，你认识这种肉吗？”

　　“这个稍微肥一些的，我猜应该是熊肉哦。”

　　琉璃将餐桌上的一盘红白相间的肥美鲜肉端到了灯光之下，随后掏出了手机拍照，“嗯……确实是熊肉，北海道的狩猎期从冬天就开始了，这应该就是最近捕猎到的熊肉……因为准备棕熊准备冬眠的缘故，肉质中的脂肪丰富且富有甜味，吃起来会非常的爽口哦。”

　　“哇哦～居然是熊啊……我还是第一次吃呢……好期待。”

　　小栗帽也是期待地点头：“熊肉啊……吃什么补什么……假如吃下了熊肉，力量会不会能够迅速提升呢。”

　　原本淡定的北原穣和名越一郎一听是熊肉也不淡定了……当即就松了松浴衣的腰带，准备再次大干一场。

　　玉藻十字则如同是发现了新大陆一般，又从桌上拿了好几盘肉片送到了琉璃的面前，“那么这一盘呢？我以前也没见到过。”

　　“这是野猪的肉……也是最近才打死的……冬天野猪没有食物，会冲下山来破坏作物以及攻击人类，如果你们吃得多，也算是为农民伯伯做贡献哦。”

　　琉璃继续掏出手机拍照，没有放过任何一道菜，然后将所有的照片一股脑地发到了社交平台上，并配上文字：“大家，咱家有钱啦。”

　　试图在年底再次收割一波粉丝家人们。

　　阳晖家的温泉旅馆地处于北海道的乡下小镇，地理位置得天独厚，各种山珍野味层出不穷，随着琉璃深入细致地解说，在场的几位对于今晚的晚餐更是望眼欲穿。

　　名越一郎摸着下巴，“光是这些野味就这么多的说头了……一会儿招牌的西湖醋鱼上来了，那还不得把人吃哭啊？”

　　“吃哭……确实会有可能吃哭……”琉璃小心翼翼地环顾了一圈四周，眼见没有看到阳晖的身影，当即压低了声音道：“关于西湖醋鱼……我建议你们悠着点哦，那道菜……可以说是厨师与食材的不共戴天之仇！”

　　“啊？阳晖那小子还说这是招牌菜呢……你的意思是很难吃？”

　　“已经不能用难吃来形容了，如果是不喜欢吃鱼的人吃了，恍惚之间，说不定可以直接跟已经煮熟的鱼见面哦……”

　　没过一会儿，阳晖便亲自端着鱼来到了桌边，满脸的笑容与兴奋。

　　“啊哈哈，西湖醋鱼来咯。”

　　“吃完了这一顿，可就得开始考前冲刺了，作为最后的晚餐，我非常推荐大家尝尝我家的招牌菜——西湖醋鱼。”

　　阳晖直接将西湖醋鱼摆在了名越一郎以及北原穰的面前，然后一秒也没有停留，快步走到了琉璃的身侧坐下。

　　名越一郎与北原穰十分警惕地看着阳晖。

　　“这，菜都齐了，大家赶紧开动吧？”

　　“阳晖啊……”名越一郎作为三人之中年纪最大的训练员，率先举起了茶杯，“今天你也辛苦了，带着我们东奔西跑的……这第一口西湖醋鱼，就让给你吃吧？”

　　阳晖大惊失色，“名越前辈，这西湖醋鱼，十分的珍贵，应该让你们两位远道而来的贵客先吃……你看，我一个后辈怎么能先吃呢？”

　　“你这货，在宿舍疯狂挤我的洗发水的时候……怎么没想到我是前辈呢……”

　　名越一郎二话不说就夺过了阳晖的饭碗，将鱼头挑给了阳晖，“你看你，忙里忙外的，多辛苦，吃个鱼头算什么，我相信大家都不会有意见的。”

　　“我觉得名越前辈说得对！”

　　一旁的北原穰以及两位赛马娘也是疯狂地点头，对于名越一郎的做法表示赞同。

　　“行……我吃，我吃……”

　　阳晖接过了鱼头，满脸享受地抿了一口，“嗯，额……啊……这，这吃鱼……多是一件美食啊，味道真是好极了。”

　　看着整个人都颤抖了起来的阳晖，名越一郎满脸的好奇。

　　“我去……不至于吧？有这么难吃吗？”

　　虽然已经看到了阳晖的表情，但人类的好奇与求知欲，往往也是能够超越恐惧的。

　　“我试试……”

　　名越一郎当即也伸出筷子夹起了一块西湖醋鱼，送进了嘴里，满脸都是认真品味的样子。

　　“口区……挖个坑，让这条鱼安安静静地走吧，不要死了还被人骂。”

　　——————————

　　求求求求求求

　　还有一更……或者两更（心虚=。=）

第一卷 : 第一百八十八章 学霸琉璃

　　最终，整条西湖醋鱼都落进了小栗帽的肚子之中。

　　根据小栗帽的吃后感，这西湖醋鱼吃起来除了不好吐刺，味道还是不错的……

　　当然，在座的众人还没有谁从小栗帽的嘴里听到过“难吃两个字”。

　　但除了西湖醋鱼，各种山珍野味都是鲜美无比，一群人捧着米饭，吃得满足无比。

　　吃完饭之后，一行人又裹着浴衣顺着温泉旅馆后山的上山步道散步消食。

　　“一会儿在哪集合复习？我看过了，温泉旅馆也有读书室，但却是个静室，可能不太适合咱们交流学习。”

　　北原穰点了点头，“打扰到其他人可就不好了……我建议还是在套房里复习，环境也好，看会儿书，还能够看看远处的群山复习。”

　　走在一旁的琉璃想了想，轻笑着道：“那我建议就把平常集合的地方定在阳晖的房间……刚好他的房间在中间，大家集合起来也方便。”

　　阳晖点了点头：“我觉得可以……反正套房很大，也有地暖，学累了直接睡都行。”

　　名越一郎斗志十足，握了握拳：“睡？都来了这么好的地方了，不认认真真地冲一把怎么行？今天是咱们开始学习的第一天，我建议能学到几点就学到几点……”

　　玉藻十字也是非常喜欢热闹，满脸的渴望：“那我们能去阳晖训练员的房间待着吗？我看电视的声音会开小一点的，保证不影响到大家的学习。”

　　“来吧，人多刚好可以监督我们学习。”

　　没一会儿，众人便集合到了阳晖的房间，阳晖又从储藏室搬来了几张小茶几并排放在了榻榻米上，席地而坐，地面一片温暖，三个人就像是古代私塾的学徒一样，额头上绑着象征着决心的钵卷布带，开始了学习。

　　琉璃则是托着下巴斜倚在阳晖的桌前，为三人答疑解惑。

　　“目前你们手上的练习题相对来说还是比较简单的，如果是这些题目，大可以囫囵吞枣地看过去，记住题型就好……不过我也听说接下来的考试难度会很高，所以我还是建议你们理解每一道题的解题过程……以免翻车。”

　　琉璃的声线婉转动听，时高时低，宛如山间的清泉，引人入胜。

　　最开始名越一郎和北原穰还是持怀疑态度，毕竟琉璃只是一位青春靓丽的赛马娘，怎么可能会像是阳晖说的那样，学力优秀呢？

　　但当这俩人各自问了几道之前一直没有想明白的物理题之后……整个人都震惊了。

　　琉璃那经过华夏考试环境所磨炼出来的解题思路更是清晰明了。

　　大多数时候琉璃都能一语道破天机，让人豁然开朗。

　　这哪是学力优秀啊……这简直是全知全能啊！

　　包括阳晖在内，在场的几位训练员当即坐直了身子，手中的笔一刻都不敢停歇，生怕浪费任何被琉璃指导的机会。

　　尤其是北原穰，嘴角都快咧到天上去了，他的弱项一直都是基础学科以及理论知识，但随着好几条之前冥思苦想一直想不明白的公式被琉璃点拨通透、拨云见日……

　　北原穰觉得自己距离中央特雷森越来越近了！

　　不光是琉璃在陪着三位训练员努力，玉藻十字和小礼帽也在做着力所能力的事情：

　　玉藻十字在看电视之余，还负责烧茶送水。

　　小栗帽则更加厉害，为了让训练员们能够认真学习，不会受到茶叶的困扰，每次茶水烧开，小栗帽都会用漏勺将茶叶给捞出来吃掉，只留给各位训练员一杯清茶。

　　套房之中不时会响起喜悦的欢呼声：

　　“我会了！”

　　“我悟了！”

　　“我成了！”

　　这就是所谓成长的快乐。

　　三位训练员劲头十足地一直学习到了凌晨。

　　直到煮茶壶的水沸腾，溢到了地上，发出了淅淅沥沥的声音。

　　众人这才发现玉藻十字和小栗帽早已经裹着棉被，相互偎依在一起，坐电视机前睡着了……

　　电视机中正播放着来自华夏的自然生物纪录片。

　　“春天到了，万物复苏，又到了动物交配的季节。”

　　解说的声音显得格外醇厚而富有磁性，再加上两位赛马娘压根就听不懂中文……因此节目效果就和高中的英语课一样——助眠效果相当不错。

　　“下次建议她们俩看看恐怖片。”琉璃从卫生间拿来了毛巾，擦拭起了榻榻米，然后抬头看了看墙上的挂钟：“已经一点半了，你们感觉怎么样？”

　　名越一郎机械式地松开了手里的笔，甩了甩已经写得没直觉的手，苦笑道：“成效斐然，但是我感觉我的脑子已经快转不动了……有思路，但是每一个字怎么写，我都得想好久。”

　　北原穰点了点头：“我也感觉已经用脑过度了……虽然我很舍不得琉璃小姐亲自指导的机会，但接下来继续学习……可能会事倍功半。”

　　“那今天就到这里吧？今天大家舟车劳顿，也得好好休息了……还有十几天呢，最后一天再冲刺也还来得及。”

　　琉璃也是伸了个懒腰，然后指了指裹成一团的两位赛马娘：“我把她们俩送回房间去，好不容易放假，明天大家就各自睡到自然醒吧？”

　　“那就麻烦琉璃小姐你了……”

　　“应该的，总不能让你们去送吧？”

　　琉璃伸手就将玉藻十字和小栗帽从棉被中给扒拉了出来，然后挨个将她们扔回各自的房间。

　　运送玉藻十字的时候，她非但没有醒，甚至还趴进了琉璃那柔软的怀抱里，嘴里嘟嘟哝哝：“妈妈……”

　　而轮到小栗帽的时候，小栗帽更是直接说出了自己的诉求：“想喝……奶……”

　　最终，琉璃面红耳赤地回了自己的房间，裹在棉被之中，反思着自己在玉藻十字和小栗帽眼中究竟是个什么形象……

　　迟迟无法睡去。

　　一片漆黑的房间之中，琉璃突然睁开了自己的双眼，绯红色的眸子之中闪动着不善。

　　“我居然忘了……阳晖房间的棉被……是玉藻十字和小栗帽用过的！”

　　——————————

　　亲亲亲亲亲亲亲亲

　　都这个点儿了……我继续码字去了，但超过二，但是不到四的那一更……不一定有哦

　　假期时间，各位还是早睡早起吧=。=

第一卷 : 第一百八十九章 “开小灶”

　　“我说我怎么一直睡不着觉呢……”

　　在意识到自己的疏忽之后，琉璃第一时间穿上了自己的浴衣，蹑手蹑脚地来到了阳晖的门前。

　　但琉璃并没有选择第一时间就去敲阳晖的门……而是站在他的门口开始思考起了自己是不是太过于敏感了。

　　毕竟大家都知道，小栗帽和玉藻十字是没有任何特殊的意思，她们俩只是单纯地觉得困了而已，再加上她们俩也就是裹在被子里睡了一会儿而已……

　　而自己则是因为当了太久的社畜，对于一些人情世故以及生活上的小细节太过于敏感了，所以自己假如因为这件事情去打扰阳晖，敲他的房间门，会不会显得有点太不近人情了？

　　但是不去的话……琉璃的双手紧紧地抓着棉被，自己确实是不想阳晖在睡觉的时候都抱着玉藻十字和小栗帽用过的床品啊！

　　但就在琉璃纠结着的时候，隔着厚实的木门，琉璃却听到了阳晖说话的声音。

　　声音不大，但由于是在寂静的雪夜，加上赛马娘优秀的听觉，琉璃可以肯定，此时的阳晖居然还没有去睡觉……

　　但听这动静……也不像是在看什么奇奇怪怪的电影才对。

　　在好奇以及对于阳晖那床铺盖的执念之下，琉璃果断伸出手，按响了阳晖房间的门铃。

　　不出意外的，阳晖亦未寝，门铃只响了一下，房间之中便传来了跑动的声音，几秒钟之后，阳晖打开了套房的房间门。

　　一见到是琉璃，阳晖露出了惊讶的神情：“额，琉璃？你怎么还没睡呢？”

　　此时的阳晖还是穿着那一身浴衣，衣服上也没有什么褶皱，似乎是在众人离开之后这么久，阳晖都还没有选择脱衣服睡觉。

　　“你不是也还没睡么？”琉璃歪着脑袋看着面前的阳晖，想了个借口，回答道：“我在隔壁听到了你这边有动静，所以就来看看……”

　　“我们家旅馆的隔音效果有这么差吗？”阳晖挠了挠头，没有过多的怀疑，“还是说我的声音太大了？”

　　“所以你刚才在干什么啊？”

　　“继续看书复习呀……”阳晖让开了身子，示意琉璃先进到房间里来：“琉璃你还是先进来再说吧……要是把名越他们吵醒了，又该说我卷了。”

　　琉璃跟随着阳晖走进了套房之中，灯火通明，与自己离开的时候一无二致。

　　就连之前小栗帽和玉藻十字睡觉用过的床品，也还是摆放在电视机前，没有任何的变化。

　　琉璃的心底稍微轻松了一些，随后她又看向了摆在榻榻米上的几张茶桌，茶桌之上倒是有了一些变化。

　　比起自己走的时候，属于阳晖的那种茶桌上，多出了几本关于赛马娘跑法以及腿脚分析的教科书，在教科书的一旁，正摆放着一本全新的笔记本。

　　雪白的纸面上，才刚刚写下了几个字，墨迹还未干透。

　　琉璃看了看阳晖，又看了看摆在桌面上的笔记本，满脸的惊讶：“你这是……给自己加练了么？”

　　“哈哈，我觉得只是补补课而已。”阳晖微笑着点了点头，随后在茶桌边坐了下来，“大家聚在一起学习，确实能够让人意识到差距所在啊……”

　　“怎么说？”

　　“在关于赛马娘实战分析，以及结合身体情况分析跑法的运用题分析题上……我比其他两位差得不是一星半点啊。”

　　阳晖翻看着桌面上的资料，随手指向了其中的一页，“就比如这一题，请简要分析，在赛马娘进行步幅收缩时，小腿腿部肌群的变化情况，以及这一道，赛马娘在大步幅跑法的时候，脚部受压力情况分析。”

　　琉璃对这道题还有些印象，“这题你不是答得挺好么？我还有印象呢……你们刚才讨论题目的时候，名越一郎都夸你的答案标准呢。”

　　阳晖双手一摊，苦笑道：“那也就是标准而已……达不到优秀的层次，甚至做题的速度，我比起北原都还慢了一截。”

　　琉璃点了点头，“我确实也感觉到了……你在做这一类实际分析题的时候，效率会比其他两位训练员要低一些……”

　　阳晖揉了揉眼睛，伸了个懒腰，“所以我得私底下加练学习嘛～虽然本来的目的只是为了通过特雷森的考试，但是一看其他两人在这方面这么擅长……我也不愿意服输了。”

　　不服输，不仅仅是赛马娘的天性，每一位能够考上中央的训练员，也都有着一颗不愿意服输的内心，也只有这样的训练员，能够引领着赛马娘走向最高点。

　　阳晖仰望着远处笼罩在夜色之中的群山，嘴角带着自嘲的微笑：“我不是想考第一，我只是不想考得比别人差。”

　　琉璃愣愣地看着满脸自信的阳晖，只觉得自己的心脏又不争气地跳动了几下。

　　说出了有些中二的台词之后，阳晖嘿嘿一笑，“所以我只能在私底下额外努力一下咯。”

　　阳晖翻开了课本，“这些知识都是赛马娘实践相关的内容，和琉璃你之前学的知识没有任何交集……也没有什么能够问你的，你就早点回去休息吧。”

　　但琉璃丝毫没有准备闪人的迹象，只是抱着双臂发出了一声鼻音：“哼～谁说我不会就不能教了？”

　　“你都不会，那还怎么教？”

　　“我虽然不会分析在步幅跑法的时候，脚部受力的情况……但我会步幅跑法啊。”

　　说着，琉璃便踢啦开了脚上的木屐，赤着一双如同白霜的小脚，跃到了阳晖面前的茶几上，留下了一个温润的足印。

　　“所谓的实践课，就是得见到真实的情况才有用吧？那么刚好，有我在呢。”

　　这一瞬间，阳晖只觉得自己的呼吸都要停滞了，赛马娘是神明用尽心血所刻画出来的艺术品，而赛马娘赖以生存的腿脚，更是艺术品中的艺术品……

　　琉璃的声音继续从头顶传来，“这样的动作，就是我采用步幅跑法的时候落地的姿势……足弓绷直，然后用前脚掌的外侧着地，这样跑起来会更加省力一些哦。”

　　而此时，这样一尊有着完美的比例，且兼具肌肉爆发力的艺术品就摆放在自己的面前。

　　阳晖甚至能够闻到这艺术品所散发出来的优雅香味……

　　——————————

　　吐魂

第一卷 : 第一百九十章 阳晖妈妈的请求

　　“怎么样？直接看是不是比教科书上看到的要立体、好懂一些？”

　　琉璃踮着自己的小脚，向阳晖演示着自己的在采取各种跑法时腿脚会采取的动作。

　　也许是冬夜的原因，阳晖呼吸吐出的气息感觉有些灼人……湿热的吐息拂过自己的腿脚的肌肤，琉璃只觉得自己的腿脚还从来没有如此酥软过。

　　看着面前琉璃那匀称而娉婷，流转着盈润光辉的腿脚，阳晖也是摸了摸自己的有些发痒的鼻子。

　　“嗯……嗯，确实……是比教科书上的清楚多了。”

　　阳晖以前也不是没有接触过琉璃的腿脚，帮琉璃做腿部按摩，被琉璃踹，各种互动不计其数……按理说，自己应该早就习惯了才对。

　　但也许是最近两人之间的关系已经超越了友情的界限的缘故，阳晖对于琉璃腿脚的观感也发生了些许微妙的变化……

　　那是一些有些下流且下头的想法。

　　明明是在凌晨两点，阳晖却觉得自己的一切处于前所未有的活跃状态……

　　又过了好久，阳晖这才从自己无比强大的想象力中挣脱出来，重新拾起了茶几上的笔，开始根据琉璃的腿脚，优化着自己的解题思路。

　　有了琉璃作为参照，阳晖也愈发理解了之前那些应用题上，标准答案与优秀答案之间的区别。

　　“如果之前我在备考中央特雷森有这样的直观的演示和参考……说不定我还有机会成为史上分数最高的考生呢……”

　　逐渐进入到学习状态之中的阳晖手上不停，嘴里还不断嘟哝着：“如果是琉璃的腿脚，遇到这种情况我会这样做……如果是其他的赛马娘……我会这样写……”

　　“这样的经验，必可活用于下次啊。”

　　“啊？你刚才说了什么来着……我没听清，能再说一遍么……”

　　阳晖猛然一惊，虽然琉璃的语气之中还是带着笑意，但阳晖只觉得套房中空气瞬间都冷了下来……

　　“咳咳，没别的意思……我的意思是以后的考试，也都可以根据今天的复习内容来……其他赛马娘的跑法，哪有你的标准啊。”

　　“哼哼～笔记做完了没？要换Pitch跑法了……”

　　阳晖看不到琉璃的表情，只能够看到琉璃那原本是如同珍珠般攒起的脚趾，忽然就放松了开来，犹如雪莲花开……

　　一直到了凌晨四点，饶是阳晖也终于顶不住了，上眼皮和下眼皮开始止不住地打架，就连写在笔记本上的字，也都变成了鬼画符。

　　“不行了……这回真的是困了……”

　　“这就不行了？”琉璃也从茶几上一跃而下，脚掌柔软，落地无声。

　　“不行了……”

　　阳晖合上了笔记本，咚地一声倒在了榻榻米上，“再不睡觉，我真的就得猝死了……琉璃，劳烦帮我把被子拿过来一下，今天晚上，我就直接在榻榻米上睡了。”

　　“诶……我让你把被子拿过来……不是让你拿走的……你拿走了我盖什么啊。”

　　“我，我刚不小心泼了点水上去了……现在去帮你换一套。”

　　琉璃还是抱着棉被跑出了房间。

　　虽然琉璃的语气听上去有些不自然，但已经困的睁不开眼的阳晖也懒得去细想了……

　　好困……阳晖翻了个身，趴在温暖的地板上就这样沉沉睡去。

　　在睡梦之中，阳晖只觉得有一床轻软的棉被盖在了自己的身上，琉璃身上特有的清雅香味满溢于鼻间……让人安心无比。

　　……

　　第二天，琉璃是被一阵敲门声给唤醒的。

　　“咚咚咚……”

　　琉璃抱着棉被翻了个身……不太想回应敲门的声音。

　　说好的一觉睡到自然醒呢？

　　“小琉璃，起床了没？”女性的声音透过厚实的木门传来……听上去有些耳熟。

　　琉璃头顶的纤长的耳朵抖了抖，朝向了门外。

　　“我是阳晖的老妈……”

　　哦，是了，这声音的确是属于阳晖老妈的……琉璃将门外的声音与那位温婉的妇人对上了号。

　　等会儿……阳晖的老妈……

　　琉璃猛然坐起了身子，看向了门口。

　　如果是玉藻十字或者小栗帽叫自己，那么自己赖床就赖床了……但现在敲门的可是阳晖的老妈！

　　众所周知，去朋友家作客，自然是得表现得好一些，最好能够做到像是“别人家的孩子”那样优秀，这既是对对方的尊重，同时也是留下一个好印象的机会。

　　更何况……这是阳晖的家！自己以后来的机会肯定不会少，经过好几次在温泉旅馆的胡吃海塞，自己饭桶和肥驹的印象应该是跑不脱了

　　这要是又在阳晖妈妈的心目中留下了一个懒惰的印象，那可就麻烦了！

　　琉璃赶紧掀开了被子，顾不上洗漱，直接在睡衣上又裹了一件浴衣，赤着双脚跑去开门。

　　“来了来了……”

　　琉璃手忙脚乱地推开了木门。

　　只见阳晖的妈妈正笑吟吟地站在门外，一身华贵的和服，腰上系着一条印有David标志的名贵腰带，正是自己初次拜访时送给她的那份伴手礼。

　　而阳晖的妈妈怀里则抱着一方精致的生漆木盒，鎏金勾边，看上去古朴而奢华，可想而知，盒子之中的事物应该不便宜。

　　“阿姨，早上好……”琉璃扒拉着自己的鬓角的乱发，满脸尴尬而不失礼貌的笑容。

　　“小琉璃，你也早呀～”

　　阳晖妈妈的语气倒是听不出什么嫌弃的意思，“没想到刚睡醒的小琉璃也是这么漂亮啊～打扰到你休息了吗？”

　　“没有没有。”琉璃连忙摆手，然后让开了身子，示意阳晖的妈妈先进到房间里来。

　　“您找我，是有什么事情吗？”

　　琉璃与阳晖的妈妈相对而坐，而那方生漆盒子，就摆放在两人中间。

　　阳晖的妈妈也是非常坦诚，开门见山地就点了点头：“确实是有一些事情……你也知道在温泉旅馆的后山上，是有一座旧神社的。”

　　琉璃点了点头，“之前听阳晖提到过，听说上山的道路重新翻修过一遍了？”

　　“没错，也正是因为现在道路通畅了，可就不能任由神社荒废了，至少得去打扫一下才行，但是因为这几天下雪，再加上店子里的客人很多……”

　　琉璃闻弦而知雅意，点了点头道：“今天我们几位赛马娘的训练的目标就是爬山锻炼，我们完全可以顺道打扫一下神社，举手之类，您压根就不用亲自过来的。”

　　“小琉璃真的是又聪明又贤惠呀，但是呢……”

　　说着，阳晖的妈妈便将生漆的盒子往琉璃的方向推了推。

　　“毕竟是打扫神明的居所，所以得穿上相应的服饰才行……”

　　——————————

　　求求求求求求=。=

　　假如，有一套决胜服是巫女服，如何？

第一卷 : 第一百九十一章 巫女服

　　“诶？要穿与神社相应的服饰？”

　　听到阳晖妈妈的话，琉璃先是愣了一愣，随后便联想到了那些在神社之中工作的神职人员——巫女。

　　巫女，这是主要负责着祭祀祈祷、占卜、通灵、为神明献上神乐舞的神圣职业，据说在以前的日本，巫女所拥有的影响力完全不亚于某些幕府家的公主。

　　而随着时代步入现代化社会，巫女的工作倒是没有了那么多神秘魔幻的色彩了，从大众的角度来看，巫女也不过就是在神社工作的服务人员罢了。

　　以前在读书的时候，班上也是有不少女生会在课余时间去神社做兼职来赚取生活费，而且能穿着漂亮且圣洁的巫女服，被游客们尊称为巫女大人或者巫女小姐。

　　简直就是站着把钱赚了。

　　琉璃低头看着面前生漆制成的盒子，“所以，盒子里装着的，是巫女服么？”

　　“没错，这一套传下来的巫女服，可是很漂亮的哦，之前隔壁村子的神社想要借用，我可都没舍得拿出来呢。”

　　阳晖的妈妈展了展手，示意琉璃打开生漆盒子：“小琉璃你可以先打开盒子看看。”

　　“那我就失礼了。”

　　琉璃小心翼翼地揭开了生漆盒子。

　　映入眼帘的便是白与红的和谐交融。

　　以及扑面而来的，属于檀香木的优雅气味。

　　饶是在大卫的公司担当模特，已经见多识广的琉璃，此时也不禁发出了赞叹的声音，“哇哦……好贵的样子。”

　　生漆木盒之中所承的，的确是一套完整的巫女服，而这整套巫女服都是由正绢作为底料手工编织而成，编织的手法与阳晖妈妈腰上的腰带相同，全都是采用西阵织的手法编织而成，整体剪裁流畅温润，红与白的布料之上暗秀着象征着圣洁与神圣的千鸟纹。

　　光是从品质来看，这件巫女的造价肯定不低于自己那件还在制作之中的决胜服。

　　都是堪称奢侈品的衣服。

　　就连原本对于神道类型的服饰并不太感兴趣的琉璃，看着如此华丽的巫女服，身为模特的职业本能也有些躁动了起来。

　　而且，阳晖从以前就一直在跟自己吹嘘说家里那件祖传的巫女服，多么高级，多么漂亮。

　　假如自己真的把它穿在了身上，阳晖又会是怎样的一副表情呢？

　　琉璃的心底非常期待。

　　“这一套巫女服要是放在以前，可是能抵得上全村人的好几年的工钱呢～如果是琉璃你这样漂亮可爱的女孩子，穿着这么漂亮的巫女服去打扫神社的话，神明也一定会很开心的。”

　　阳晖的妈妈双手合十，已经有些迫不及待想要看看琉璃穿上这一身巫女服的样子了，“怎么样？小琉璃？能不能帮阿姨这个忙呀？”

　　“不过我并不信仰山上供奉的神明诶……这样真的没问题吗？”

　　“不信也没问题的，在其他地方的神社，一日巫女不是也很多嘛～有的孩子白天当巫女，晚上当修女，不也是过的挺好么，况且我也会付给你工资的哦。”

　　“诶？还有工资的吗？”

　　“毕竟不能让你白干活嘛。”说着，阳晖的妈妈还从和服的衣袖中取出了一张契约似的事物，“这是契约，或者说临时巫女的合同，按了手印，琉璃你就是今天的临时巫女了哦。”

　　“只是帮个忙而已，有必要这么正规的吗？”

　　“给神明打工，当然要走正规流程的～”

　　……

　　阳晖一直睡到了中午十二点，这才悠悠醒来，裹着带着琉璃的体香的棉被，这一夜睡眠质量极高。

　　光是抱着带着琉璃气味的棉被便能够得到如此优秀的睡眠质量了，也不知道将来什么时候有机会能够抱着琉璃睡……

　　又花了半个小时的时间洗漱，阳晖这才换好浴衣推开了套房的房门。

　　“沙，沙。”

　　竹制扫把扫过积雪的声音传来，阳晖循声望去，红与白的身影站立在积雪之上。

　　“我去，起猛了……”阳晖晃了晃脑袋，又猛地眨了几下眼睛，“还是说我昨天熬的太厉害了……猝死了？”

　　而当阳晖再次睁开眼睛的时候，红白色的身影已经来到了自己的面前。

　　“琉璃？”

　　“啪！”

　　笤帚的竹柄轻轻地敲到阳晖的脑袋上，发出了清脆的响声。

　　“要叫巫女大人。”

　　“琉……巫女小姐……”阳晖愣愣地看着面前绝美的少女，语气结结巴巴，“你怎么穿着这身啊。”

　　此时的琉璃正穿着一身红白二色的巫女服，白衣绯袴，一头雪白的长发用檀纸和红绳扎在了脑后，看上去清丽而又圣洁。

　　因为琉璃的身材极好的缘故，原本宽大的巫女白衣在穿在琉璃的身上也立体了起来，交错的褂襟之下，起伏有致，隐约可以见到琉璃胸口那完美的弧度。

　　白与赤的交界处，也就是琉璃的腰间，正系着层叠而繁复的上指糸，腰带一般的红绳萦绕着少女纤细的腰肢，最终绕回到了琉璃的小腹之前，绕成了一个可爱而华丽的千鸟结。

　　寒风呼啸，绯袴飘摇，少女那玲珑的臀部弧线若隐若现，在红白二色的衬托之下，胸、腰、臀那犹如葫芦般的曲线刹那芳华，却是释放着圣洁而又妩媚的魅力。

　　“怎么样？合身吗？”琉璃双手拄着扫把，朝向阳晖颔首微笑。

　　阳晖不住地点着头，以前他也想象过琉璃如果穿着自家那件巫女服会是何等的风华绝代，但直到亲眼见到琉璃穿上，阳晖才意识到，自己之前的想象力还是差了点……

　　见到阳晖目光之中毫不掩饰的惊艳，琉璃这才露出了满意的笑容，“刚才阿姨来找我了，拜托我去帮忙打扫一下后山上的神社，顺便就把这身巫女服借给我穿穿咯。”

　　老妈你干得好啊！

　　阳晖只觉得自家老妈从来都没有这么可爱过。

　　这时候，一号房间的房间门被推开，名越一郎打着哈欠走了出来，顺便跟两人打着招呼：“早啊，阳晖……早啊，琉璃……我去，我好像起猛了。”

　　——————————

　　求求求求求求

　　明天就是最后一天假期了（恶魔低语）

第一卷 : 第一百九十二章 巫女小姐

　　“巫女小姐，能跟我合个影吗？我还是头一回见到这么漂亮的巫女！”

　　“哇撒，感觉是真的巫女啊……这气质，还有这打扮，以及这个颜值，难道是从哪家大神社请来的吗？”

　　“我之前在秋叶原花一万円点的巫女小姐，果然是被骗了吗？下次点两万円的试试……”

　　……

　　一回到温泉旅馆的正厅，琉璃便被一众游客给包围了起来，气氛之狂热，让琉璃都有些不好意思了。

　　毕竟在华夏，也没见什么人直接把和尚或者道士包围起来申请互动的……

　　不过所谓巫女的日常营业，其实也能够算是偶像营业的一种，琉璃操作起来也算是驾轻就熟。

　　能够为这温泉旅馆增加点人气和知名度，也算是自己在连续白嫖了两次顶级套房之后，一点小小的心意了……

　　不光是自己，玉藻十字和小栗帽这两天也都经常在自己的社交账号上发布有关于温泉旅馆的内容，大概也都是不好意思白住这套房，而选择用自己力所能及的方式来报答阳晖。

　　“如果是要合影的话……请各位一个一个来，不过要与我保持至少半米的距离哦，离得太近了的话，小女子可是会暴起伤人的，笤帚打人也是很疼的哦。”

　　好不容易送走了一众热情的游客，还没等琉璃喘口气，玉藻十字又粘了上来。

　　身为琉璃的好友，玉藻十字倒是没有游客那样的矜持，直接就掏出了手机，打开了与老家的视频，抱着琉璃的宽袍大袖便炫耀了起来。

　　“妹妹～看到了嘛，这是巫女小姐哟，还是我的同学呢，诶嘿嘿，姐姐我很厉害吧？”

　　说着，玉藻十字将自己的手机递到了琉璃的手中。

　　【巫女姐姐！预祝你新年快乐！】

　　孩子们的声音从手机视频的另外一头传来，通过手机的视频，琉璃可以看到摄像头对面的情况，房间不大，装潢也是非常的朴素，房间的墙壁也是有些陈旧，甚至可以用寒酸来形容，之前一直有听说玉藻十字的家境不是很富裕，看这样子并不是空穴来风。

　　摄像头中的孩子们都是普通的人类，有男有女，年纪都不大，估摸着应该还在上小学，一个个表情之中带着兴奋。

　　这群孩子对于“玉藻十字姐姐”十分地信任，说什么信什么，完全没有怀疑自己这个巫女究竟是不是真的。

　　玉藻十字小心翼翼地拽了拽琉璃的衣袖，朝着琉璃眨了眨眼，不断地暗示琉璃顺着她刚才的话继续聊下去。

　　琉璃自然也不愿破坏这群孩子脸上的笑容与期待，当即对着摄像头回以了温柔稳重的笑容：“也预祝你们新年快乐呀。”

　　【巫女姐姐，你能表演一下巫术吗？】

　　琉璃含糊其词：“诶？巫术吗？这个我还没学会呢……”

　　【诶，巫女小姐不会巫术吗？】

　　“虽然我不会巫术。”琉璃朝着摄像头的方向眨了眨眼睛，表情玄之又玄：“但是我是会预言的巫女哟。”

　　【诶诶？预言？巫女小姐，预言一下看看。】电话那头传来了更加兴奋的声音。

　　琉璃的笑容认真，“我预言，你们将来都可以成为自己想要成为的、优秀的人。”

　　【真的吗？真的吗？】

　　“那当然，巫女小姐说得，自然是真的，所以你们也得好好努力呀。”

　　玉藻十字满脸感激。

　　阳晖的妈妈在一旁听着，脸上也是挂着赞同的微笑……琉璃这孩子，家教确实非常棒啊，耐心十足，虽然现在年纪不大，但将来肯定是个带崽的好手。

　　而北原穰更是满脸呆滞，直接就被琉璃的情商以及应变能力给震惊了，“琉璃的应变能力真好，这要是我……估计没有办法回答得这么漂亮。”

　　名越一郎则是拍打着北原穰的肩膀：“你要是有琉璃那种社交能力，中央特雷森的面试，基本上就是稳过了。”

　　“啊，就算是笔试过了……也还有面试……”

　　“诶诶，别倒下啊……”

　　……

　　由于大家起得都比较晚，来到餐厅的时候，厨师们已经下班了，只剩下了一堆饭团。

　　于是众人只好坐在窗边，欣赏着窗外的雪景，一边啃着已经冷掉的饭团。

　　“所以咱们今天下午就先到山上去看看旧神社。”作为东道主，阳晖主动规划着接下来的安排，“而且上山的步道上已经铺好了地砖，几位赛马娘也可以趁此机会来锻炼上下坡的能力。”

　　北原穰认可地点了点头：“考虑到天气和海拔的因素，每位赛马娘大概来回跑8000级的台阶，大约四个小时的时间就可以满足今天的运动量了，然后咱们就下山吃晚饭？泡个温泉回来接着复习？”

　　“可行！”众人一致点头，加快进度解决掉了手里的饭团。

　　临到出发，小栗帽突然想到了什么一般，看了看手里的饭团，又看了看琉璃，询问道：“琉璃，你现在也算是临时巫女了，能够做点口嚼酒吗？我想试试……”

　　琉璃则是连连摇头，满脸的嫌弃：“不，你不想，栗帽子啊，咱们的时代已经步入现代社会了……就不要提那种原始的发酵方式了。”

　　只能说不愧是小栗帽，一般人想到巫女，都会联想到神明或者是神乐舞之类的，但到了小栗帽这边，直接就联想到了吃喝上面……

　　所谓的口嚼酒，即是让生理性别为女的女性，将咀嚼过的稻米吐进容器之中，然后利用唾液中的淀粉酶，将稻米发酵酿制而成的低度数米酒。

　　虽然在现代人的视角之下，这样的制酒工艺会显得有些恶心，但口嚼酒却是会用来供奉神明的特殊酒类……据说某些规矩严苛的地方，还特别要求口嚼酒只有漂亮的处女能够做。

　　听到了琉璃与小栗帽的交谈，阳晖也凑近了名越一郎，压低了声音询问道：“你能够接受口嚼酒不？”

　　“不太能啊……虽然我也是日本人，但口嚼酒对我来说还是有些极端了。”

　　“确实。”

第一卷 : 第一百九十三章 如果这是件决胜服该多好

　　雪后初晴，北海道的群山空气清新，是个适合出门的好天气。

　　吃饱喝足，众人便准备出发去山上的神社看看，玉藻十字和小栗帽则是已经换好了运动服，对于全新的训练环境充满了期待。

　　毕竟是头一回上山，还是以熟悉山路为主，大家也没有走得多快，一行人边走边聊。

　　阳晖偷偷瞄了一眼身侧拎着笤帚和水桶的琉璃，询问道：“你穿着这身，活动方便吗？”

　　除了上半身的巫女服，琉璃的下装也是标准的巫女搭配，洁白的足袋配上红纽草屐，手工编织的红绳被琉璃圆润而柔软的脚趾夹在趾缝中间，白与红的交织，令人浮想联翩。

　　当然，这也是男人的天性：天生就带着反骨，像是修女、圣女、巫女这样圣洁的职业，你越说不能碰，男人的心底也就越痒痒……

　　琉璃并不知道阳晖在想些什么，只是解释道：“活动还是挺方便的，毕竟这身巫女服设计出来就是为了干活和跳舞用的，只不过还是没有运动服和运动鞋的组合那么方便。”

　　琉璃随即又稍微拧转了一下身子，似笑非笑地看着阳晖：“如果你真的想知道……要不也穿到身上试试？我跟你说，David公司的服饰，大卫设计师每一件都会试穿哦。”

　　“大卫那是个奇葩。”阳晖赶紧摇头：“我还是算了，不光容易被我老妈打，而且容易遭到天谴……”

　　“你要是说遭天谴的话……”琉璃看了一眼山顶隐约可见的绯红色鸟居，问道：“这座神社，以前供奉着的是哪家的神明啊？”

　　“我也不知道……这座神社都已经好几十年没有人过问了，别说是我了，我老爸估计也不太清楚。不过料想也不是什么很常见的神明，不然也不至于荒废成这样了。”

　　“有道理，如果是稻荷神或者是什么其他祈求风调雨顺的神明，应该会有不少附近的村民前来参拜……”

　　名越一郎也说出了自己的想法，“要我说，也甭管是司管什么的神明，先把愿望许了再说，反正她们都是同事，有什么事情，相互之间协调一下不就行了？”

　　“哪有你说的那么简单……”

　　约莫一个小时的时间，众人才抵达了神社的鸟居之前，几位训练员的额间已经沁出了汗珠，赛马娘们则是堪堪完成了热身运动，一个个状态良好。

　　众人刚刚停下脚步，玉藻十字便迫不及待地跑到了鸟居旁边朝着名越一郎招手。

　　“一郎训练员，快点帮咱拍照！”

　　名越一郎赶紧提醒道，“玉藻，要对神明要尊重一点哦。”

　　“没问题的。”玉藻十字抱着鸟居已经有些褪色的立柱，满脸笑容：“靠近这座神社的时候，我还会觉得很安心呢～”

　　“我倒是没有什么特别的感觉……”名越一郎转身看向了小栗帽，“小栗帽，你有什么特别的感觉吗？”

　　小栗帽歪着脑袋思考了半天，“也没有什么特别的感觉……就是看着这个神社，没有其他神社那种拘谨和严肃的感觉？”

　　“我觉得那是因为门口没有静止拍照的警示牌以及喋喋不休的导游？”

　　琉璃将水桶放在了鸟居旁，开始了自己的打扫作业，在赛马娘强大的力量加持之下，再厚实的积雪和积雪也能够一扫而光，十分的解压……而按照现在这个效率，顶多两个小时，自己应该就能把整个神社都打扫一遍。

　　阳晖看了一眼被积雪和落叶覆盖住的参道，回头朝着众人摇了摇头：“前面的区域被积雪覆盖住了，等琉璃打扫完了再来探索吧？”

　　玉藻十字回头看着下山的步道，在阳光的映照之下，风景如画，让人忍不住地想要跑几个来回，“那我和小栗帽先去跑个几圈？琉璃呢？”

　　琉璃摆了摆手，白衣的振袖飘飞犹如蝶翼，“我的话……得等先打扫完神社吧？打扫完了之后，我就下山去换运动服了。”

　　琉璃满眼都是珍惜地看着衣袖上精致的千鸟纹：“毕竟这件巫女服还是一件古物，不像是运动服或者决胜服那么能折腾……即使是汗水浸到了衣服里，也会造成很大的损伤的。”

　　玉藻十字理解似的点了点头，但还是满脸遗憾，“诶……我还想看着琉璃穿着巫女服跑几步呢。”

　　玉藻十字的话直接说出了在场几人的心声，尤其是阳晖，看着琉璃穿着这么漂亮的一身巫女服，结果却没有办法看到琉璃穿着这身巫女服奔跑的样子。

　　这简直是人生中的一大憾事。

　　但这身巫女服的确也经不起赛马娘那种强度的折腾。

　　阳晖扶着鸟居的立柱，无奈地叹了一口气，如果这件衣服是件决胜服，那该是何等美好的光景啊……

　　只可惜，三女神并不能听到自己的心声。

　　“那我们就先开始锻炼咯～”

　　“玉藻，注意你下山的跑法……尽量提升自己的步幅！”

　　“知道啦！”

　　玉藻十字与小栗帽风风火火地跑下了山。

　　望着赛马娘远去的背影，阳晖搓了搓手，询问起了剩下的两位训练员：“接下来，咱们怎么安排？”

　　北原穰没有丝毫的犹豫，直接拿出了手机：“我建议背单词！那些欧美竞马的专业术语我还没背熟呢……”

　　“别吧？这么冷的天……我们仨在山顶吹风背单词？”名越一郎在摇头的同时还紧了紧身上的羽绒服，光是站在山顶停了这么一会儿，他便已经感觉到了寒冷。

　　“你们也去运动一下呗。”

　　琉璃朝着几位训练员挥舞着扫把，如同是要把人扫出门的巫女小姐，“你们也去来回跑几圈运动一下呗……每天都这么熬夜学习，如果再不抽空锻炼一下，很容易出事情的。”

　　尤其是阳晖这家伙，估计这几天都会偷偷摸摸地加班复习，要是身体透支得太厉害，把自己搞虚弱了，那将来可就麻烦了……

　　不过这几天大家也都很辛苦，自己确实可以考虑煮一些补肾益气的汤药来给几位训练员加加油了。

　　————————————

　　求求求求求求求求求

第一卷 : 第一百九十四章 三女神的品味……

　　几位训练员在下山的道路上小跑着，三个人气喘吁吁，满头大汗。

　　趁着擦汗的功夫，三位训练员也是谈起了关于决胜服相关的话题。

　　名越一郎率先从专业训练员的角度给出了评价：“我觉得如果琉璃能够穿着巫女服款式决胜服在赛场上跑几圈，那粉丝数量一定会蹭噌噌地往上涨啊。”

　　北原穰若有所思，“决胜服……老实说，我还没见到过实物呢。”

　　“如果说笠松特雷森那边没有什么G1级别的赛马娘倒还好理解……不过笠松连有钱人家的大小姐都没有么？像是目白家的赛马娘，入学都还没有入学呢，但人家决胜服都已经做出来了。”

　　拜琉璃优秀的人际关系所赐，阳晖已经在私底下见到过目白麦昆以及目白阿尔丹的决胜服了。

　　即使是这两位目白家的赛马娘都还没有触碰到G1级别赛事的边界，但财大气粗的目白家依旧提前为这两位目白家的赛马娘设计和制作出了决胜服。

　　甚至这些决胜服从设计到制作，也全部都是由目白家本家完成的。

　　北原穰继续摇头：“我倒是想看，但有钱人家的赛马娘，谁会来笠松特雷森读书呢？最有机会穿上决胜服的小栗帽也转学到了中央特雷森，不知道到时候设计师设计出来的款式，适不适合小栗帽……”

　　“如果小栗帽有自己特别喜欢的衣服，其实也可以挑一套自己喜欢的衣服直接去找三女神要赐福来着。”名越一郎在一旁补充解释道，“也不用非得让赛事方来帮忙设计制作。”

　　北原穰露出了一幅孤陋寡闻的神情，“还可以这样么？”

　　“可以啊，毕竟世界上还有很多有故事的赛马娘，她们的手上也许就会有那么一套衣服承载着深厚的羁绊或者是有着独一无二的设计。”

　　名越一郎又拿出了手机，将某位赛马娘的照片展示给北原穰看，“就比如这一位……目前战绩是0胜6败，但是她已经拿到了自己的决胜服哦。”

　　照片上的是一位粉红色短发的赛马娘，手里举着第12名的奖牌，但满脸都是纯真可爱的笑容，一眼看上去便能让人感受到轻松和愉快，极富感染力。

　　“春乌拉拉？”阳晖对于这位充满活力的赛马娘有些印象。

　　如果是琉璃是伫立在赛马娘月考中不可逾越的巅峰，那么春乌拉拉……就是躺在赛马娘月考之中不可触碰的深谷。

　　每次月考的成绩公布，一众训练员还会打赌猜测本次月考的总成绩第一，究竟会是琉璃还是目白阿尔丹，抑或是别的学霸赛马娘。

　　但在中等部的考试之中，从来没有人会怀疑倒数第一是谁……因为不论考试的题目是困难还是简单，春乌拉拉永远都会以绝对的劣势拿下倒数第一的名次。

　　不光是考试，在比赛上，春乌拉拉也是一朵奇葩，自从出道赛以来，春乌拉拉一直保持着全败无胜的战绩……更重要的是她还非常开心地继续跑了下去，也正因为如此，春乌拉拉在训练员之中拥有了不小的关注度。

　　“这一身，也算是决胜服吗？”北原穰看着春乌拉拉的照片有些惊讶。

　　在照片之上，春乌拉拉正穿着一身粉红色的校园运动服，款式与特雷森提供的日常训练服相仿，但在衣袖、肚子等细节的地方，却又存在着些许的不同，看起来比一般的校园运动服要更加贴身且可爱一些。

　　“这当然也是决胜服，甚至还是经过三女神修改过的款式呢。”

　　名越一郎点头，“这就是我之前所说的另外一种决胜服的获取方式，已经制成的衣服，也是可以成为决胜服的。”

　　“居然还能这样？那为什么大家不先把衣服制好，然后再去找三女神赐福呢？”

　　名越一郎略微沉思了一下，“那还是因为只让三女神祝福衣料的话，设计和制作还是由设计师以及设计公司来把控的……”

　　“但假如是拿着成衣过去，三女神赐福过后的衣服，可能就会发现外观上的改变了……”

　　“那样不好吗？”

　　“怎么说呢，三女神的性格应该是那种玩世不恭的种类，所以有时候会把衣服改得比较……”

　　名越一郎挠了挠头，犹豫了良久才吐出了一个词汇：“下头……或者说煽情。”

　　“啊？”

　　……

　　约莫又过去了一个小时，琉璃正好将整个神社的打扫工作给推进到了神社门前的手水舍。

　　琉璃拄着笤帚，望着身后已经被自己打扫干净的参拜步道，心情也随之愉悦了不少。

　　“玉藻和栗帽子她们……怎么还没回来？”

　　自己从鸟居一路打扫上来，估摸着怎么也得花费一个小时的时间，这么长的时间，以人类的速度都足够从温泉旅馆爬上来了，更何况是两位优秀的赛马娘的脚程？

　　“不会是抛下我加餐去了吧？”

　　琉璃下意识地伸手掏兜准备打个电话询问一下情况，结果入手空空，只抓到一把凉爽的空气。

　　这身巫女服并没有设计装手机的口袋，因此自己也直接将手机留在了温泉旅馆。

　　“算了，还是继续打扫吧……呜哇，手水舍都堵上了啊……”

　　手水舍，是位于神社参道末端，设有净手池让参拜者洗手和漱口的建筑物。

　　但时琉璃面前的净水池中，却是堆满了落叶和灰土，由于长久没有使用的缘故，就连用于引导山泉水的石制龙头也是没有任何动静，似乎是从什么地方被堵住了似的。

　　“阿姨应该没有考虑到要修水龙头的事情吧……”

　　琉璃趴在净水池边研究起了水龙头的构造，要是一般的巫女或者赛马娘，遇到水龙头堵塞这一类的情况，大概都会两眼一抹黑，然后下山去求援了。

　　但好巧不巧的是……自己还真会修这种构造的水龙头，毕竟与阳晖一起合租的时候，公寓所有的日常维修都是交给自己的。

　　“连我都觉得这巫女找的真值了……”琉璃从一旁的水桶中取出了用于除垢的竹制刮刀和刷子。

　　“像我这种擅长打扫，还精通维修水龙头和疏通下水道的巫女……神明大人你不得加钱啊？”

　　——————————

　　求求求求求

　　应该还有一更

第一卷 : 第一百九十五章 我家的巫女服呢？

　　“呜哇……好冰的水……”

　　在巫女小姐的鼓捣之下，没过多久，清冽的山泉水便再一次从石制水龙头中涌了出来。

　　确认了水流通畅之后，琉璃轻轻松松地便将用于固定的螺栓给拧了回去，整体维修效率比一般的家政师傅还要高出大一截。

　　毕竟家政师傅拆卸和维修还得依赖于台钳或者老虎钳，但琉璃却用不上这些身外之物，因为她的身体就是强而有力的台钳。

　　又扫去了净水池中的落叶，然后用刮刀刮去了净水池边沿的污泥之后，琉璃这才洗了洗自己的有些脏污的小手，走进了神社的庭院之中。

　　也不知道是不是自己的错觉，当踏入手水舍的时候起，山顶的寒风似乎都没有那么料峭了。

　　整个神社不大，小巧而精致，给人以一种宁静而祥和的感觉，而且过了这么久，整个神社也只是显得稍显陈旧而已，并没有出现垮塌的情况，由此可以窥见当初建造这座神社的时候，匠人用料之扎实。

　　“这么好的环境，理论上香火应该不差才对，但是神社设在这么偏的地方，哪有游客会愿意爬一个小时的山来参拜呢？”

　　琉璃将笤帚搁在了灯笼边，踏着厚实的积雪来到了主殿之前，整座主殿都由木制材料制成，踩在阶梯以及地板之上能够发出悦耳的“吱呀”声。

　　一方由红木制成的香火钱箱摆放在正殿之前，琉璃透过木制的格栅往下看去，只能够看到几片已经枯萎的落叶，一看就是香火凋零的样子。

　　在赛钱箱的旁边，挂着用麻绳编织的锤铃，这锤铃便相当于神明的门铃，摇响锤铃，便意味着有事叨扰神明。

　　“叮铃～”

　　琉璃伸手摇响垂铃，铃声清脆。

　　琉璃朝着主殿之中微微鞠躬，嘴里念念有词：“神明大人，不是我不想投钱啊我，所有的钱都交给我的训练员了，只能够空手而来。”

　　随后琉璃根据参拜神社“二礼、二拍手、一礼”的规矩，鞠躬了两次，拍手了两次，随后双手合十开始了祈祷。

　　少女祈祷中。

　　“神明，请保佑我身边的亲人朋友无病无灾；请保佑我在比赛的时候不出意外；请保佑我的抽卡单抽出货……”

　　反正现在的神社之中只有自己一人，琉璃索性就将自己的愿望念出了声，也不管愿望离不离谱，一股脑地就念了出来……

　　“请保佑我在打牌的时候起手就抽到五张黑暗大法师……目前，就这么多愿望了。”

　　“对了……还有一个小小的、无所谓的愿望，我其实并不在意这个愿望，神明要是听到了就听到了，没听到就算了……也不用放在心上。”

　　琉璃的声音忽然又小了起来：“请保佑我和阳晖羁绊可以越来越深吧，让我们可以一起走到最后。”

　　说完了自己的所有愿望之后，琉璃便再次向着主殿鞠了一躬。

　　除了没有往赛钱箱里塞钱，琉璃算是完成了整个参拜流程。

　　“那么，我就开始打扫了哦……”

　　摇晃垂铃不单单是为了许愿，同时也是提醒神明一声，自己准备开始打扫了。

　　毕竟巫女的工作，放在现代社会里就类似于家政女仆，做了些什么事情，自然还是得告诉业主一声的。

　　琉璃退回到了庭院之中，重新握住了笤帚，开始了打扫的工作。

　　一阵风起，拂得屋檐下的风铃发出阵阵清脆悦耳的声音，此时的庭院之中虽然只有琉璃一人，居然也热闹了起来。

　　又过了很久，琉璃才将整个庭院中的积雪给清扫了出去，随后琉璃又弯着身子将神社的木质地板给擦拭了一遍。

　　望着隐隐有些反光的木地板，琉璃这才满意地坐了下来，依着神社的立柱，望着神社的入口，等待着阳晖等人回来。

　　也许是自己刚刚运动过的缘故，也许是因为这身巫女服足够厚实，琉璃并不觉得冷，甚至还挺暖和的。

　　于是没过多久，一早就被阳晖老妈给叫醒的琉璃便开始犯起了困。

　　随后身着巫女服的少女便靠在了神社的立柱上，沉沉睡去。

　　而当琉璃在睡梦之中露出微笑的同时，她身上的那件巫女服也在悄然发生着变化，莹润的光芒随着衣料纹理游走着……犹如一双无形的手，拆解并重新编织着这身华贵的巫女服。

　　……

　　“如果是咱的话，还是先把弟弟妹妹们送给咱的外套作为决胜服吧？”玉藻十字一边原地踏步等待着一众训练员，一边讲述着自己对于决胜负的安排，“毕竟那是咱家里人的祝福嘛～”

　　名越一郎点头，将玉藻十字的话记了下来，然后继续询问道：“如果还有机会让其他设计师帮忙设计一套呢？玉藻你会选择什么样的决胜服？”

　　“如果咱还能拥有第二套决胜服的话……那肯定就选择与神社和神明有关的款式吧？”玉藻十字目光闪闪地站在鸟居边，“琉璃的那身巫女服，实在是震撼到咱了！所以咱也想试试与神明有关的决胜服！”

　　“那你直接选择巫女服不就好了？”阳晖领着众人走在纤尘不染的参道上，心底不住地感叹琉璃的家政技能加得是真高。

　　“巫女服只有琉璃那样贤惠的姑娘才能穿出效果来的。”玉藻十字十分有自知之明地拍了拍自己平坦的胸口，“假如咱小时候能多吃一点的话……说不定还有机会，不过现在肯定是比不过琉璃的啦，所以巫女风格的决胜服，就让给琉璃好了！”

　　“很可惜，琉璃的第一件决胜服，大卫设计师已经开始进行制作了，巫女风格的决胜服可就得等以后再……”

　　阳晖领着众人在手水舍洗完了手，随后迈步往神社的方向走去，神社这么多年好像都没有变化，还是那么一副古朴的样子。

　　但是当阳晖看清楚倚靠在神社门柱上的琉璃……以及她那双暴露在空气之中修长的大白腿时，他还是没有忍住，发出了震天裂地的惊呼声。

　　“我家琉……我家祖传的巫女服呢？”

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第一百九十六章 伤风败俗

　　“我，我们走之前……琉璃穿得应该不是这一身吧？”

　　“穿成这样……真的不会冷吗？”

　　“吸溜，不过咱觉得……现在的琉璃好看多了，圆圆润润的形状，好想舔一口。”

　　“唔嗯……？”

　　一声舒适的低吟从琉璃的小嘴之中吐出，随后少女眼睫轻颤抖，缓缓睁开了泛着朦胧的双眸。

　　琉璃记不太清自己是何时坠入梦境之中的，也弄不清楚自己究竟酣睡了多久，只是觉得自己这一觉睡得无比的安心与踏实。

　　琉璃轻轻揉了揉自己睡意未消的眸子，带着些许不好意思的笑容，开口解释道，“早上起得太早了，一不小心就睡着了……诶，你们为什么都这样看着我？”

　　等到琉璃擦亮了眼睛之后，这才发现面前的三人两马娘，目光之中都充满了惊艳之色，仿佛都是第一次见到自己的似的。

　　尤其是阳晖，一双眼珠子瞪得都快掉到地上了，目光炙热，搞得自己都有些不好意思了。

　　阳晖站在原地呆愣了好一会儿，这才指着琉璃有些迟疑地开口问道：“那什么……你这衣服，是在哪里找到的？”

　　“哈？这巫女服不是阿姨借给我的吗？你是不是跑晕了？”

　　琉璃满心疑惑地看着阳晖，随后弯腰看了一眼自己身上的白衣绯垮。

　　“等，等一下，我裙子呢？”

　　率先映入眼帘的，却是一双修长而优雅的长腿，白皙细腻，在冰雪之中，却比雪还要白上几分。

　　而那原本遮住自己腿脚的宽大的绯袴却已经消失不见了，取而代之的则是一条短至膝上的超短“绯袴”，本就已经很短的裙摆在自己的坐姿之下，直接被拉到了膝上几十公分，从自己的角度，还隐约可以看到黑色的安全裤……

　　“为，为什么裙子变得这么短了啊！”

　　琉璃在混乱之下只能单手按住自己的裙摆，小心翼翼地将自己的坐姿转变成鸭子坐的姿势。

　　“所以你也不知道么？”

　　阳晖揉了揉鼻子，不知道应该将自己是目光置于何处。

　　发生变化的不仅仅是琉璃下半身的绯袴，就连琉璃上半身的巫女服白衣，此时也是完完全全变了一个样。

　　原本将琉璃给裹得严严实实的宽大白衣，现在却是变得无比的贴身，仿佛就是根据身体的尺码量身定做的一般，勾勒着琉璃较好的身体曲线。

　　而且不光是尺码，就连巫女服的款式也都发生了天翻地覆般的变化，一身包围式的巫女服不知从何时开始变成了脖挂式的无袖开衫。

　　在琉璃肩膀、后背、乃至于腋下的部位直接出现了大量的镂空设计，令少女白皙而细腻的肌肤直接裸露在了空气之中。

　　本应与白衣自成一体的振袖，此时也是单独分隔了开来，以袖套的形式用绯红色的连注绳捆绑在了琉璃的上臂。

　　尽管这套巫女服的来历不明，但其设计却堪称精巧。在保留了巫女服的传统韵味的同时，却又大刀阔斧地削减了衣物的布料。

　　少女那圆润的肩膀、纤细的锁骨、光洁的腋下，以及……饱满且弧度曼妙的侧乳，全部都被这身红白的巫女服给衬托了出来。

　　这使得原本身材就玲珑有致的琉璃，更增添了几分娇媚，整个人散发出一种引人沉醉的性感魅力。

　　图片:"仅供参考1",位置:"Images/1696776090-100371174-110886400.jpg"

　　“我刚才睡着了，一觉醒来就变成了现在这样，能知道什么……”

　　此时的琉璃也明白了之前为何阳晖会用那样的目光看着自己，少女绝美的小脸噌地一下便爬满了红霞。

　　“不准盯着看！”

　　要知道，这套巫女服消失的部分，可不仅仅是白衣绯袴的布料……

　　在众人看不见的地方，那原本作为巫女服内衣而存在的肌襦袢，同样也是莫名其妙的消失了。

　　所以自己现在穿着的是一件巫女服，而且也就只穿了一件巫女服！

　　“就是研究一下这身巫女服的结构……”

　　阳晖看着穿着有些色气的巫女服，满脸羞涩的琉璃，脑海之中满是一些对不起巫女小姐的事情……

　　眼见再这么站着就要社死了，阳晖赶紧一屁股坐到了琉璃的身边。

　　然后，他一把抓住了琉璃裸露在空气中的纤细圆润的肩膀。

　　入手犹如奶脂，细腻且爽滑。

　　“你干什么啊！”琉璃的脸以肉眼可见的速度变得更加通红，夹着草履的裸足微微抬起，一副准备踹死阳晖的模样。

　　这货，居然当着这么多人的面上手……虽然自己不讨厌这样的接触，但这也太不给自己面子了。

　　“女侠饶命，我没别的意思……”阳晖赶紧缩回了手，指尖指了指远处的积雪：“穿着这么一身……你都不冷吗？”

　　“冷什么冷……”虽然羞恼不已，但琉璃还是顺着阳晖手指的方向，看到了远处被积雪覆盖的群山。

　　现在的气温是零下四度左右。

　　虽然赛马娘都是无惧于温度的反季节战士，但穿着这么一身堪称是露肩款的巫女服，自己无论如何都应该感到寒冷的感觉才对。

　　琉璃有些惊奇地看着自己的双手：“确实……我没有感觉到冷诶，所以我是在做梦吗？”

　　为了确认自己究竟有没有做梦……琉璃伸出小手按在了阳晖的大腿上，随后用力一拧。

　　“嗷嗷嗷嗷。”

　　阳晖当即在神社的木质地板上翻滚了起来。

　　“反应这么真实吗？”

　　阳晖龇牙咧嘴：“你为什么不捏你自己呢，说，你是不是故意的？”

　　“哼，没有。”

　　“你们俩还是先消停一下吧。”

　　这个时候，名越一郎也凑了上来，目光之中带着思索的神情：“琉璃，你穿着这身衣服，有没有什么特别的感觉？”

　　“没什么感觉……甚至觉得比之前的巫女服还要合身一些。”

　　“不会吧？”稍微冷静了一下之后，阳晖的心底浮现出了一种可能性。

　　“所以，你们在说什么？我不懂啊。”

　　阳晖强忍着心底的兴奋开口道：“琉璃，你要不要下来跑几步试试？”

　　“我穿着这身？跑步？”

　　琉璃虽然还是很疑惑，但这毕竟也是阳晖的要求。

　　于是，琉璃轻盈地从木制地板上站了起来，一跃跳下了神社的走廊。

　　“诶？”

　　在琉璃落地的同时，她发出了惊讶的呼声。

　　图片:"仅供参考2",位置:"Images/1696776114-100371174-110886400.jpg"

　　图片:"仅供参考3",位置:"Images/1696776128-100371174-110886400.jpg"

　　-------------------------------

　　感谢书友搓的图，深得我心=。=

　　求求求求求

第一卷 : 第一百九十七章 懂人心的三女神

　　“诶，这是怎么回事？”

　　琉璃满脸疑惑地低头看着自己的腿脚。

　　在自己落地的那一瞬间，琉璃便已经感觉到了微妙的不同，没有自己意想之中的僵硬感，抑或是从地面反震回来的疼痛。

　　落地的感觉是出乎意料的轻盈，这样一双平平无奇的草屐，所给予自己的回馈感竟不亚于在竞马比赛时所穿的专业运动鞋。

　　是错觉吗？

　　于是为了确认刚才的反馈感，琉璃又用尽全力在原地蹦跳了两下。

　　起起落落，依旧是轻盈无比的感觉。

　　这身衣服，可能真的不一般！

　　“琉璃的跳跃能力好强啊……”一旁的小栗帽发出了由衷的感叹，“穿着这样的衣服，居然还能够跳得这么高，落地的时候脚不会疼吗？”

　　琉璃摇了摇头，满脸惊讶之色地回答道，“不疼……或者说穿着这身衣服，我反而跳得更高了一些。这件衣服完全没有影响到我的发挥。”

　　“不受温度天气的影响……一年四季都可以穿，且不论形制如何，都不会影响到赛马娘的发挥……”北原穰的嘴里念念有词，目光也是越来越明亮，“这，这不就是……决胜服才有的特性吗？”

　　“决胜服？！”

　　在琉璃反应过来之前，玉藻十字和小栗帽便已经兴奋了起来，当即凑到了琉璃的身边，以便近距离观察决胜服的细节。

　　“可以摸摸看吗？”

　　“诶？等一下，决胜服？我现在穿着的就是决胜服吗？噫！不要摸啊！”

　　“好滑，好软诶。”

　　“玉藻……你摸衣服就摸衣服……不要摸我啊！好痒～胳肢窝不行啦……不行，没力气了……”

　　……

　　在几位赛马娘相互打闹了一阵后，众人才在神社的屋檐之下并排坐了下来。

　　阳晖也趁此机会向琉璃讲解了决胜服的几种获取方式。

　　“决胜服居然还能够通过女神赐福的这种方式获得吗？”

　　琉璃赤着双足跪坐在阳晖的身边，手里捧着巫女服的草屐，上下左右，反复观察了起来。

　　虽然外观上与之前的草屐并无太大的差别，但如果仔细观察，便能够发现在制作草屐的织物之上，隐约有着莹润的光芒流转，大概这就是决胜服的奥秘所在。

　　琉璃的口吻之中带着不可置信：“所以……这一套巫女服，现在已经是了决胜服了？”

　　阳晖点头：“从之前你的穿戴表现来看，的确如此，你现在穿着的这身，应该就是由之前的那套巫女服赐福而来的决胜服。”

　　阳晖顿了顿，伸出手来指着下山的步道：“当然，事实才是最有说服力的，是不是决胜服，一跑便知……所以你要不穿着这身衣服，在山路上跑几个来回试试？”

　　“好主意……我也觉得我需要跑个几圈来冷静一下。”

　　琉璃将草屐穿回了脚上，也不知道神明是不是有什么特殊的癖好或者恶趣味，不光是把自己的肌襦袢内衣给没收了，甚至还把自己的足袋给扒了。

　　大冬天的让自己赤着脚穿草履跑步，实属是有些下头了。

　　“咱也去，咱也要去！”玉藻十字一听到琉璃准备去跑几圈，也立即站起了身子，满脸斗志地看着琉璃：“咱看过你之前的比赛录像了！琉璃你已经完全适应了上坡的赛道吧？”

　　“嗯，算是吧，现在跑上坡赛道，已经没有什么问题了。”

　　玉藻十字露出了“果然如此”的笑容：“能够这么快就攻克了上坡的难题，琉璃你肯定是获得了什么心得以及奥义！”

　　“所以！咱决定模仿一下琉璃你的训练方式！所谓三人行必有咱的老师，你的训练方法对我肯定也有启发作用，琉璃，你不会舍不得吧？”

　　“怎么会呢？”琉璃闻言便露出了一抹神秘莫测的笑容，“你想要学，我高兴都来不及呢……不过既然是友情训练，你可得坚持到底哦。”

　　“哼哼～虽然咱已经先跑了几个来回，但咱可还没感觉到累哟。”

　　……

　　三个小时之后，暮色渐沉。

　　“亚达哟，咱和琉璃的友情，难道要就此破裂了吗？”

　　刚刚爬回山顶，玉藻十字便如同丧失一般，趴在了神社手水舍的净水台前，也顾不上这手水舍的水到底是不是用来喝的，抱起木勺便开始咕噜咕噜地灌着冰凉的山泉水。

　　小栗帽也是双手支撑着膝盖，胸口不断地起伏喘息，一副疲惫不堪的样子。

　　阳晖掐下了手机的秒表：“大家都很棒哦，今天超额完成了训练目标呢。”

　　琉璃也拖着步子，坐回到了神社的走廊上，“哈……哈……愿赌服输，在今年剩下的这几天，玉藻你都得叫我琉璃SAMA（琉璃大人）哟。”

　　“你又忽悠着玉藻打赌了？”

　　阳晖看了一眼浑身上下都在冒着水蒸气的琉璃，暗自感叹三女神确实是懂决胜服的，居然刻意给琉璃镂出了那么大片的散热口。

　　此时，细密的汗珠正在不停地从琉璃的脸颊、腋下、胸侧沁出，小汗珠逐渐汇聚成豆大的液滴，然后顺着少女最柔嫩细腻的肌理滑动……从香肩，到腋下，然后是弧度妙曼的侧乳。

　　在琉璃白皙肤色的折射之下，宛如一颗颗鲜明的珍珠。

　　阳晖自认为是一位癖好相对正常的男人，但是在见到了如此的光景之后，只觉得自己好球区又要多上几个了……

　　“有仇报仇，有怨抱怨罢了……这次我把她俩都赢了哟。”琉璃狡黠地笑了起来，

　　阳晖只恨自己没有两双眼睛，嘴里还是回复着琉璃：“那还不是因为人家比你多跑了几个来回？”

　　“但我现在也还能再多跑几个来回，就算她们没有先跑，我也觉得我能赢，稍微对你的赛马娘有点信心吧。”

　　琉璃的小脚微微踢踏了一下，系着红绳和千鸟结的草屐便灵巧地挂在了少女的脚尖，双脚缓缓摇曳，娇小可爱的脚趾勾着草屐，足弓绷直，犹如皎月，同样有着剔透的汗珠顺着少女足背的肌肤滚落。

　　阳晖只恨自己没能长出两双眼睛……

　　——————————

　　求求求求求求

　　从理论上来说，应该还有一章

第一卷 : 第一百九十八章 收了这衣服，可就……

　　“所以你这么跑了几个来回，感觉如何？”

　　不过琉璃既然已经赢下了与玉藻十字的打赌，顺便把小栗帽跑得气喘吁吁了，光是这结果便足以证明一切。

　　“这身衣服穿起来，确实没有影响到我的动作呢。”

　　琉璃歪着脑袋回忆着刚才跑山时的感受，继续补充道：“甚至当我穿着这身衣服跑上坡的时候，好像还更灵巧了一些？”

　　“这肯定就是决胜服了，你看你跑了这么久，身上的衣服都还是干干净净的……恭喜你啊，还没有报名G1，就已经有两套决胜服等着你翻牌子了。”

　　听了阳晖的话，琉璃漂亮的小脸攀上了郁闷以及纠结的神色，“神明要改决胜服怎么也都不问一下我啊……”

　　阳晖马上就从琉璃身侧的风光中清醒了过来，有些担心地询问道：“怎么说？你不喜欢这一套么？”

　　虽然不知道琉璃是怎么看待这身决胜服的，但阳晖从个人角度来说……他倒是非常喜欢琉璃穿着这套巫女服的模样。

　　既有自家祖上那些巫女的影子，同时也有着独属于少女的那份娇俏和妩媚，让人喜欢得不得了。

　　而且光是看着这样的琉璃，阳晖的心底便会不住地浮现出温暖与骄傲的感觉……以及由一丝丝占有欲所带来的爽快。

　　这是属于自己的赛马娘。

　　这也是自己的喜欢的人。

　　而她正穿着那套对自己来说意义非凡的服饰，娇美犹如红白的莲华蝶。

　　而且这位少女，好巧不巧地也正喜欢着自己。

　　世界上还有比这更加能让人开心的事情吗？

　　假如琉璃不喜欢这套衣服……自己大概会觉得非常遗憾。

　　琉璃努了努嘴：“倒不是不喜欢啦……毕竟也是设计得这么精美的决胜服。”

　　虽然这套巫女服的设计十分大胆，但作为一件决胜服来说，却依旧处于相对正常的范畴内。

　　往大了说……自己的好几位前辈和同学都是穿着性感撩人的比基尼就站上了赛场。

　　往小了说，即使是自己还在设计中的那套名为风花雪月，实为白无垢的决胜服，与这套巫女服比起来，衣料也是只少不多……

　　对此，琉璃倒是已经有了心理准备。

　　听到琉璃没有否认这身决胜服，阳晖倒是松了一口气，然后继续询问道：“那是因为什么呢？”

　　“假如这是我的衣服就无所谓了……但这衣服不是我的啊。”

　　琉璃双手捂脸：“我回去应该怎么向阿姨交代呢？”

　　这可是人家祖传的老物件，从阳晖老妈的重视程度来看，这巫女服放到博物馆或许都能摆上C位……

　　去的时候好好的，回来的时候布料就只剩下一半不到了……甚至还被改成了为自己量身定做的款式。

　　这还不得下跪谢罪啊。

　　……

　　一行人伴着月色回到了温泉旅馆。

　　刚刚回到了温泉旅馆，阳晖便急匆匆地拉着自家老妈坐了下来，捏肩揉腿，端茶送水，服务极其到位。

　　“小阳晖你今天特别不一样啊。”

　　阳晖的妈妈享受着自家儿子恰到好处的按摩，自从考上了中央特雷森的训练员，自家儿子的按摩手艺就越来越好了。

　　“嘿嘿，那不是难得回来一趟么？”阳晖在自家老妈的身后强颜欢笑，又犹豫了许久，阳晖这才开口询问道：“对了妈，咱们家那件巫女服，值多少钱？”

　　“怎么突然问起这个了？”阳晖的妈妈略微思索了一下，“其实我也不知道能卖多少，当然，也不准备拿出去卖，将来可是准备送给……”

　　阳晖的妈妈突然回头看了一眼身后的阳晖：“你小子……是不是闯祸了？”

　　阳晖挤眉弄眼地回答道：“咳，没，没有啊……就是觉得琉璃穿着非常合适的样子，所以想要多了解一下。”

　　阳晖这小子，从小就不擅长撒谎之类的活计，只要是稍微多和他相处几天，一眼就能够看出这家伙究竟有没有撒谎。

　　很显然，阳晖这小子现在是有事瞒着自己，而且多半跟那身巫女服有关系。

　　“你这小子……不会突然发疯，把琉璃穿在身上的巫女服给撕了吧？”

　　但一想也不太可能……要是阳晖这小子要是有这样的禽兽模式，也不至于单身到现在了。

　　“我怎么可能干这种事情？！”阳晖赶紧开口辩解，“当然，虽然过程和您想得完全不一样，但结果相差不大。”

　　“小琉璃把你推倒了？”

　　阳晖老脸通红：“咱们能严肃一点吗？我说的结果是指……那件巫女服，确实是出现了一定程度的变化，也出现了较大的衣料损耗……但那是三女神干的……算了，我还是把琉璃叫进来吧。”

　　……

　　“呜哇，穿着这身巫女服的小琉璃，简直是太棒了！”阳晖的妈妈搂着琉璃，眼里满是喜爱的神情，“这身……就是阳晖说的决胜服吗？”

　　“是，是的……就像我刚才跟您解释的那样……之前的那件巫女服在我不知情的情况下，就被赐福成了决胜服。”

　　琉璃被阳晖的妈妈抱在怀里，一动都不敢动，毕竟人家现在是债主，琉璃也不想惹得阳晖老妈不开心，只能任由阳晖的老妈为所欲为。

　　不过阳晖老妈的语气……听起来倒是十分开心？

　　阳晖的老妈确实十分地开心，她是打心底喜欢这位温柔恬静还漂亮得一塌糊涂的孩子，再加上阳晖这木头铁树开花，好不容易遇上了个能够心动的人，一家三口难得达成统一的意见。

　　在阳晖妈妈的心底，其实早就把琉璃内定成了自家未来的儿媳妇了。

　　也正因为如此……今天早上她才把那套祖传的巫女服拿了出来让琉璃试穿，并且请她去打扫神社。

　　一般人哪有资格穿这衣服、干这种事情？

　　而在看到琉璃换好巫女服的那一刻，阳晖的老妈就已经认定，这件巫女服，非琉璃莫属了，但一直苦于没有借口把这巫女服给送出去。

　　现在正好，天公作美……这巫女服，琉璃不收也得收了！

　　——————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第一百九十九章 巫女和鱼

　　琉璃并不知道阳晖的母亲在想些什么，只能够低沉着小脑袋，态度诚恳地道：“但这毕竟事情还是因我而起，所以，我想……”

　　“那你就安心地收下吧，好看的衣服，也只有漂亮的姑娘穿，才能够有价值嘛。”

　　阳晖的妈妈微微笑着，语出惊人，“就当是阿姨送给你的礼物了。”

　　“诶？”琉璃直接呆在了原地，漂亮的眸子中满是不可置信，呆愣了好久，琉璃才赶忙摇头拒绝：“阿姨……不行，这件衣服确实是太贵重了，我觉得我不能收下。”

　　阳晖的妈妈对于琉璃的答复早有预料，只是轻抚着琉璃的雪白的长发，“当然，也不能算是白送，毕竟这件衣服已经是琉璃你的尺码了，以琉璃你这么棒的身材，其他人可就没法穿了。”

　　琉璃脸颊绯红地点了点头。

　　阳晖的妈妈露出了计谋得逞的神色：“这身巫女服会变成现在这样，也有神明的安排在里面，这也说明神明其实是非常喜欢琉璃你的……所以，以后新年之前打扫神社的工作就麻烦琉璃你咯，而这件巫女服也就交给你保管了。”

　　“诶？”

　　阳晖妈妈的话都说到这份上了，琉璃要是还听不懂那就太对不起自己这么多年的社畜经验了……她这是铁了心的要把这件巫女服送给自己啊。

　　“如果小琉璃你非要拒绝的话……就把衣服给变回原来的样子如何？”

　　这怎么可能变得回去啊……

　　……

　　吃过了晚饭，众人便再一次挤到了阳晖的房间之中，准备继续学习备考。

　　经过今天下午琉璃那奇遇一般的经历，三位训练员都十分的兴奋，尤其是北原穰，在吃饭的时候直接当众发誓，誓要和小栗帽一起拿到决胜服。

　　“你小子……进步得怎么这么快？昨天面对这题你都快把笔杆子捏断了，今天就能答得这么快了，龙场悟道是吧？”

　　“嘿嘿，说明我悟性高啊，士别三日当刮目相看嘛，特雷森训练员，每日进化中啊，明天我肯定又会有长足的进步了。”

　　“阳晖确实厉害啊……我也得加油了。”

　　由于昨天三人相互交流再加上琉璃的指导，今天的复习训练员们倒是没有那么多问题想要问，一个个很快就进入了状态，笔走龙蛇，满面红光。

　　琉璃也乐得清闲，刚好今天因为打扫神社而导致运动量不够，琉璃索性就待在了阳晖的桌边，一边做着深蹲，一边刷着手机。

　　刚刚打开自己的社交平台账号，琉璃便被自己那99+的私信给震撼了，与此同时自己的粉丝数量也终于突破了五位数……甚至直接达到了G2级别赛事的粉丝要求数量。

　　只能重赏级别的赛事与出道赛比起来，确实不是一个量级的。

　　琉璃随手点开了一条私信。

　　【琉璃小姐，我们是售卖丝袜的厂商，最近在专门针对赛马娘推出专用的丝袜款式，因此我们诚邀您作为我们的首席体验官，试穿我们的丝袜，在试穿之后，您只需要原封不动地将脱下来的丝袜寄给我们，我们会派出专业的丝袜设计师进行分析……薪资十万円一双，您看意向如何。】

　　琉璃挑了挑眉，果断选择拉黑删除一条龙服务，然后提醒着身边的玉藻十字和小栗帽：“你们也有可能会收到类似于某某厂家想要买袜子的私信，直接拉黑就好，千万不要动什么歪心思哦。”

　　自己家境优渥，加上已经有了不少被社会毒打的经验，对于这一类的诱惑已经见怪不怪了，但玉藻十字和小栗帽却不一样了。

　　一个是家里真穷，一个是硬生生地把自己吃穷了，都是缺钱的孩子，加上涉世未深，眼神里都带着清澈的愚蠢，很容易就会误入歧途。

　　“诶嘿？琉璃和咱的妈妈还有一郎训练员说的话一样呢。”玉藻十字在榻榻米上翻了个身子，很高兴地看着琉璃。

　　“妈妈和一郎也都跟咱强调过这件事情诶，让咱能不看私信就不看私信，看了私信也不要相信私信里的任何内容……果然很可靠呢，琉璃妈妈～”

　　“要叫琉璃Sama！”

　　小栗帽同样也点了点头：“北原训练员以及我老家的那些亲戚，也都跟我说过了差不多的事情，我已经记住了……”

　　小栗帽又思考了片刻，继续询问道：“所以……谁能告诉我，私信是什么东西？”

　　“诶，小栗帽你这么久都还没有看过私信吗？我教你哦～”

　　两位赛马娘好友的回答都让人十分的放心，琉璃便打开了第二条私信。

　　【琉璃小姐，你好，我们是内衣厂的……】

　　琉璃果断关闭了私信，“对了，还有什么买内衣的……买鞋子的……只要是买你们用过的东西，都不要信。”

　　玉藻十字摆了摆手：“放心啦～咱可没有琉璃你那么能干，只能靠着比赛拿拿奖金咯……不过琉璃大人，你在社交平台上好像人气高了不少呢。”

　　“有么？”

　　“当然咯，网上已经开始用月下的夜照姬、红叶姬、大巫女之类的称号称呼你了……你过来看看呗。”

　　“大巫女是个什么称呼……”琉璃停下了深蹲，略微喘着粗气挪到了玉藻十字的身边。

　　玉藻十字在下午的时候偷偷拍了不少自己穿着巫女服的照片，从上到下都没有放过，甚至连自己足袋的特写都有一张。

　　【这不是我脑婆夜照姬吗？怎么穿上巫女服了，不过巫女服也好适合……】

　　【楼上神经病，凡是女人，就是你的脑婆吗？夜照姬可是在胜者舞台上对我说了月色真美！我才是她养的狗！】

　　【是巫女服！这乳袋、这腰！大大大大大大巫女，我要开始祈祷了！大巫女保佑我打败我心中的恶魔！】

　　【大巫女能听我忏悔吗？我想讲一个有关于我和鱼的故事……】

　　即便是在玉藻十字的评论区，也是充满了各种奇奇怪怪的言论……

　　“噫，为什么只有我的粉丝这么癫狂？”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第二百章 卑女

　　十二月三十一日，这是一年的最后一天，这一天在华夏便已经属于元旦假期的范围了，而在日本这一天则被称之为大晦日，地位类似于华夏的除夕夜，在这一天，所有的人都会慢下来，安安心心地享受假日的气氛。

　　当然，除了那些要加班和值班的社畜……以及早起的阳晖。

　　当琉璃起床的时候，阳晖正跪坐在庭院之中，面前正摆着一个巨大的木盆，木盆之中堆积着大量待洗的床单和被罩，远远地看上去，就如同是一座白色的小山包。

　　“唰，唰，吱呀，吱呀。”

　　阳晖正手臂紧绷地搓洗着衣服，大小臂上的肌肉鲜明，就像是灌篮高手漫画中那些上肢发达的篮球运动员似的，堆积的床单则被阳晖按在搓衣板上上下摩擦，在空气之中划出一道道雪白的残影。

　　连搓衣板都快被磨出火星来了，这手速一看就是那种久经锻炼的老手艺人。

　　虽然阳晖是那种从不会主动释放自己魅力的直男，但此时阳晖的一身打扮却是十分的撩人：不修边幅、大大咧咧地披着浴衣，衣袖拉起，充满力量感的手臂，领口敞开，绷起如山崖的胸肌，这一切全部都暴露在了清晨的阳光之下。

　　阳晖确实是个大帅哥，身材也是如同雕塑般的好，这要是把他洗衣服的画面扔回古希腊，估计也就没有什么掷铁饼者雕塑的事了。

　　而且不光琉璃这么想的……

　　旅居在温泉旅馆中准备度过新年的其他游客，也都是这么认为的。

　　“这手速……光是看着我都快晕了。”

　　“吸溜……老板在介绍房间特色的时候，怎么没说还有这么棒的人文景观呢？我这样看一天都看不腻……”

　　“这位大帅哥洗完的床品，是我不加钱就可以用的吗？”

　　……

　　早在琉璃到来之前，一众起得更早的老婶子和阿姨们便已经发现了待在庭院中的阳晖……然后恬不知耻地站在远处围观了起来。

　　这群人真的是很闲啊！而且还臭不要脸！别人洗衣服究竟有什么好看的，还特意停在这里围观！

　　真下头！

　　琉璃轻挑着秀眉，依靠赛马娘强横的力量，毫不客气地挤开了人群，甚至还“一个不小心”踩了好几位大妈的脚背。

　　“别推别推……踩我脚了。”

　　“这小姑娘，看上去漂漂亮亮的……力气怎么这么大？”

　　“还这么霸道……只许你看，不准我们看啊？”

　　……

　　阳晖则是头也不抬地沉浸在洗衣服的工作之中，直到几捋纤柔如同丝绸的雪发垂落到了自己的胸前和肩上，以及干净，清冽的香味萦绕鼻尖，阳晖这才意识到已经有人站到了自己的身后。

　　随后一双素白细腻的手臂绕过了自己的脖子，抓住了自己的衣襟。

　　阳晖刚刚准备躲开的时候，琉璃的声音在自己的脑后响起。

　　“你这货，也不怕感冒啊？今年的最后一天，冻感冒了可没人照顾你啊。”

　　琉璃往上拽着自己衣领，越来越高，也许是琉璃站在自己身后看不清楚的缘故，阳晖只觉得琉璃那双温暖细腻的柔荑总是不小心一般地在触碰着自己的胸口。

　　少女白玉一般的小手就如同是轻盈的羽毛，每一次蜻蜓点水般的肌肤接触，阳晖都感觉有电流直冲自己的背脊。

　　直到阳晖怀疑琉璃是不是想用浴衣的衣襟勒死自己的时候，琉璃这才缓缓地松开了双手。

　　“咳，那什么……我热，干活呢。”

　　洗衣服本身就是一项体力活，发热量巨大，再加上琉璃刚才的那么一接触，阳晖只觉得自己浑身上下都在冒汗。

　　“热也得忍着，坐着不动很容易就会感冒的。”

　　“还能有这种说法？”

　　“我是大夫，我说有就有！”

　　看着远处逐渐散去的人群，以及她们脸上所带着的遗憾和羡慕嫉妒恨，琉璃这才流露出了一抹狡黠的微笑。

　　要论细节和心思细密……自己可还没有输给过谁呢。

　　琉璃依在了庭院中的护栏边，不解地询问道：“温泉旅馆不是有很高级的洗衣房吗？为什么你还得手洗？”

　　“这就是所谓的仪式感吧？毕竟是新年，还是得亲手洗一下，图个好兆头。”

　　阳晖倒是没有感受到身边发生的一系列变化，只是愈发卖力地搓着搓衣板：“不过你也不用担心卫生问题，手洗完了之后，也还是得送到洗衣房去机洗以及消毒的……”

　　“需要帮忙吗？”琉璃撩起了自己浴衣的衣袖，准备帮阳晖一起洗。

　　阳晖赶紧摇头：“别了别了，你在旁边陪我聊聊天，刷刷手机就行。”

　　琉璃抱起了双臂，“怎么？你还怕我洗不好么？”

　　“那倒不是……主要还是怕你尴尬。”

　　“哈？洗床单有什么尴尬的。”

　　“比如说洗到了带血的床单之类的……而且那血还不是鼻血……”

　　琉璃也不是玉藻那样不谙世事的小马驹，瞬间秒懂，脸颊绯红：“还，还真能洗出这样的东西啊……”

　　“各种超出想象力的东西，我差不多都见过了，在温泉旅馆待久了，确实能够扩展人的视野……”

　　阳晖将洗干净的床品扔进了另一边的大盆之中：“不过你怎么这么早就起来了？不是说好的八点出发么？”

　　大家在前几天就已经约好了，要在大晦日这天好好放松一下，赛马娘暂停训练，训练员也放假休息一天，一起坐车去带广购置新年的年货以及礼品。

　　而为了有个良好的精神状态迎接新年，众人昨天晚上早早的便睡了，今天早上自己六点钟就起床清洗床品，也是为了不耽误大家的行程。

　　琉璃伸了个懒腰：“老习惯了，早点起来清点一下今天的购物清单以及安排，以免到时候再着急，当然，我也不知道带广究竟有没有那么多中药卖。”

　　“你还真得准备做中药啊？”

　　琉璃认真地点了点头：“毕竟这几天也都答应过你们了嘛……”

　　“我还以为你是开玩笑的呢……”

　　——————————

　　求求求求求求

　　嗓子很难受……

　　或许还有一章，或许没有=。=

第一卷 : 第二百零一章 想不想亲手摸一下？

　　“我怎么可能开玩笑呢～言既出，行必果呀。”

　　阳晖回想起了这几天熬夜复习时的场景。

　　琉璃不愧是从资本家手底下操练出来的，在鼓励大伙加班学习的技巧上炉火纯青。

　　学到十二点，大家没什么动力了，琉璃便会提出再坚持半个小时，就亲自做宵夜犒劳大家。

　　于是大家又坚持了半个小时，吃了宵夜，众人打着饱嗝就准备开始摸鱼，而这个时候，琉璃又会提出，假如再坚持半个小时……就亲自调点中药给各位训练员补补身体。

　　琉璃的货有多纯，几位训练员也是略有耳闻，于是便又坚持了半个小时。

　　而在这半个小时之后……

　　琉璃又会带着狡猾的笑容，提出再往中药里加一些名贵的药材，前提则是让几位训练员再坚持一下。

　　这回三位训练员说什么的都不愿意上钩了。

　　琉璃也只自言自语一般地继续说道……

　　“听大介部长说，这几味药材，补肾壮阳的效果很好……”

　　琉璃不愧是最懂男人的赛马娘……蛊惑人心的话语直击各位训练员的心灵。

　　于是几位训练员便又满怀激动地坚持了一个小时。

　　男人嘛，壮阳，永远都不嫌多。

　　……

　　快到八点的时候，众人准时在餐厅碰头，由于几位赛马娘对于带广的猪扒饭依旧念念不忘，还想要在年末大吃一顿，大家随便吃了点早餐便匆匆出发前往带广。

　　名越一郎坐在商务车最后排的座椅上，跷着二郎腿，一副大爷的模样：“有车确实是很棒啊……像这种新年的时候，热热闹闹的，装年货也很方便。”

　　阳晖双手把着方向盘，咧嘴笑着：“你赶紧去买一辆咯，以名越你的财力，全款买车不是简简单单？”

　　“我倒是想买，但是我开车的机会少啊……人都住在中央特雷森的员工宿舍，每天上下班徒步不超过五分钟……不过我觉得阳晖你更适合买呀，你们两个租的位置也远，每天挤公交不累么？”

　　“是准备买一辆车了，一直坐公共交通确实不太方便……”

　　名越一郎当即坐直了身体，透过后视镜看着阳晖，目光之中带着审视：“你这小子，想要买车，是不是准备去拯救失足的女大学生？如果是这样的话，我推荐你买奔驰……”

　　阳晖忽然就觉得背脊一凉，赶紧小心翼翼地解释道：“那不能，就是单纯地买一辆能装东西的代步车……将来接送琉璃参加比赛也比较方便。”

　　“那我就放心了。”名越一郎松了一口气，“如果是这样的话，那我建议你买一辆大容量的，以后我们蹭起来也方便……”

　　“你这货……”

　　阳晖透过后视镜看着车里闹闹哄哄的众人，微微一笑，确实有必要买一辆大一些的车了，不然还真装不下自己的这些损友们……

　　雪天路滑，阳晖也没有敢开的太快，约莫一个小时之后，车辆才停在了带广市中央的停车场。

　　琉璃搓了搓手，提醒着众人：“大家都还记得要买些什么吧？”

　　阳晖身负父母采购年货的重托，回答的答案最为标准，“年货和伴手礼，然后联系卖烟花的送点烟花回去……”

　　北原穰想也不想，“模拟试题以及参考资料。”

　　小栗帽则是满脸兴奋，“可以吃到饱的新年点心和零食！”

　　“那么中午十一点半，准时回来车这边集合，再晚了猪扒饭可就得排队了。”

　　“行！”

　　阳晖将车辆的定位发到了几人共享的群众，然后已经迫不及待的众人便分道扬镳，各自去买自己心仪的年货了。

　　望着众人远去的身影，琉璃拿出了手机开始进行导航：“那我们就先去买中药吧……”

　　今天的琉璃，穿着的一件厚实的羊绒风衣，脖子上围着厚织的毛绒围巾，但她的下半身却依旧是短小娇俏的短裙配上长筒袜的组合，甚至能够看到一条乳白色大腿露在外面，看上去青春无敌。

　　“这样的天气还穿短裙，你不冷么？”

　　虽然说赛马娘都是身体机能强大的反季节战士，在零度左右的天气穿短裙配风衣也不会出什么问题，但同样的赛马娘因为其基础体温很高，也个个都是不喜欢寒冷的少女。

　　“还好啊。”琉璃对着手机查看着沿街的路标，眼底闪动着调皮的光芒，“叔叔你还真是单纯的处男啊……我可没有光着腿啊。”

　　说着，琉璃便微微弯腰伸手在自己大腿黑与白的分界处拈了一下，“你看。”

　　在阳晖意外的目光之中，黑与白的织物被一同拉了起来，细腻的丝线紧密地编织在一块儿，随着琉璃的拉伸，原本厚密的织物逐渐变薄，这才隐约可以见到裤袜之下，少女那白皙的肌肤。

　　阳晖目瞪口呆，只觉得自己一颗纯洁的纯男之心都被欺骗了，“啊？这袜子怎么长成这样？这肉色的部分，居然也都是袜子？”

　　琉璃随即松开了手，在裤袜微弱弹性的作用之下，衣料迅速弹回到了琉璃的腿上，衣料与肌肤相贴发出了“啪”的一声。

　　“哼哼，这叫做光腿神器……都这么大的人了，居然还不知道光腿神器。”

　　“我这么多年都为了事业打拼，不知道也很正常。”阳晖尴尬地笑着。

　　越漂亮的女人越会骗人，这句话说得确实没错……

　　琉璃忽然凑到了阳晖的身边，笑容如阳光般灿烂，但其中却夹杂着一丝狡黠，少女小声低语道：“想不想亲手摸一下试试看？”

　　阳晖差点就要激动得犯高血压了，“可，可以吗？”

　　“当然不可以！警察叔叔盯着你呢。”

　　“靠……”

　　阳晖刚准备伸手敲琉璃的脑袋，少女却已经蹬着羊绒靴，如同雪花一般跑远了。

　　“跑快点吧，一会儿咱们还得去书店买书呢。”

　　“说好得放假呢！”

　　……

　　琉璃选中的中药店隐藏在带广的一条街巷之中，外观装饰朴实无华，甚至招牌还是统一的塑料招牌。

　　在店铺之中，太师椅上正躺着一位老大爷，须发尽白，一副世外高人的模样。

　　“世外高人啊……”阳晖在琉璃的身边小声感慨道。

　　“我都没看出来，你是怎么没看出来的？”

　　“屋外零下五度……一般人谁会扇蒲扇啊。”

　　但刚让阳晖在意的，是大爷手里握着的那一件金灿灿的细长物件……

　　——————————

　　求求求求求求

　　昨天嗓子难受果然不是错觉…… 

　　今天咳嗽了一天，还浑身乏力……多半是感冒了

第一卷 : 第二百零二章 包养牛郎？

　　“失礼了……”

　　阳晖跟在琉璃的身后走进了店铺，一股好闻的药香扑面而来，走近了店子，阳晖才发现在老大爷的脚边，正支着一口陶瓷砂锅，不知名的中药正在其中咕噜咕噜地冒着泡。

　　琉璃开口便是清脆悦耳的中文：“打扰了……我是之前打电话与您联系过的琉璃。”

　　听到了琉璃的声音，大爷这才不紧不慢地坐起了身子，目光之中带着惊讶的神色，大爷的回复同样是一腔标准的中文：“哦呦，我是真没想到琉璃你的年纪居然这么小啊……打电话的时候我就觉得你很年轻，没想到你这孩子居然是我孙女辈的……我还真是老了啊。”

　　琉璃笑得十分灿烂：“那，老爷爷，药材能便宜点吗？”

　　“能够在异国他乡听到中文，也是一件让人开心的事情……先陪老爷子我聊聊天，一会儿就给你个折扣。”

　　白发的老大爷摸着自己的胡子，感慨颇多，所谓年纪越大乡愁也就越浓，白发的老大爷当即就拉着琉璃在一旁的椅子上坐下，聊起了一些家长里短。

　　阳晖也没有插话，站在一旁的柜台边，仔细研究起了各式各样风干的中草药，随便在群里询问起了名越一郎他们目前的购物进度。

　　【名越一郎：我们目前什么都没买，还在逛街。】

　　【玉藻十字：所谓货比三家嘛～咱的第一笔比赛奖金，自然是要把每一分钱都花在刀刃上！】

　　不出几秒，名越一郎的私聊消息便发了过来。

　　【我感觉我已经快被玉藻溜死了，这才半个小时……我就已经走了四公里了，虽然我之前也是跑过马拉松的男人，但不知为何我现在却已经感觉到身心俱疲，大介部长说得没错……训练员必须得有一副好腰，更得有一副好腿啊。】

　　阳晖嘿嘿一笑，【加油，只当是锻炼身体了。】

　　【所以你们呢？以琉璃的脚力，你现在走的距离应该只多不少吧？】

　　【没，我正坐在中药店里喝茶呢……琉璃在出门之前就已经联系好了店铺，一会儿直接选好药材走就行。】

　　【不可能！绝对不可能！在世界上，怎么可能有不喜欢逛街的赛马娘？玉藻又跑没影了……我得去找她了。】

　　北原穰随后也在群里发了一张照片，照片之上，小栗帽正满脸期待地看着街头卖糖炒栗子的大锅，卖栗子的大叔则是满脸惊恐。

　　也不清楚小栗帽已经吃了多少锅，才能让大叔露出这种怀疑人生的表情。

　　与此同时，八面玲珑的社牛琉璃已经和中药店的老大爷混熟了，此时老大爷正哈哈大笑着，就连脸上的褶子都舒展开了。

　　“哈哈哈～小琉璃真是个不错的姑娘呀，温柔贤惠还漂亮～”正夸奖着琉璃呢，随后大爷看了一眼阳晖，有些严肃地开口道：“聊了这么一会儿，老爷子我大概能够猜出琉璃你应该是哪家的大小姐了……”

　　“不过大小姐有钱，也不是这么霍霍的。”

　　“啊？”

　　老大仗着阳晖不会中文，并没有刻意压低自己声音，“在这边有一点不好，什么包养牛郎，包养情人之类的太多了……一不小心就容易学坏。”

　　“你也别怪老爷子我说话直啊，这皮相不错的小子……是做‘那个’的吧，你年纪轻轻的……可不要乱花钱啊。”

　　阳晖悲愤欲绝，自己居然被这老大爷给当成被漂亮小富婆包养着的小白脸了！

　　“大爷，可不敢瞎说啊，我可是正经人……大学社会道德科目拿一百分的那种，”

　　“啊？你小子会中文？感情你一直搁这偷听呢？”

　　“你不也没问吗？”

　　“噗哈哈～”琉璃咯咯地就笑出了声，似乎完全没有想到老大爷会这样看待自己与阳晖。

　　琉璃看了一眼身边的阳晖，露出了如同小猫般的笑容，语气之中也带着散漫与狡黠：“确实挺费钱的～他前几天说要买车，我才转给他了一百多万呢……”

　　老大爷直接被琉璃的回答给惊得目瞪口呆，甚至连脚边的中药煮沸腾了都浑然不觉。

　　为了自己的个人形象，阳晖赶忙开口解释道：“大爷，你别光听她说……那钱算是我jie……”

　　“借”字还没说出口，琉璃便再一次打断了阳晖，“不过我们俩的关系，并不是老爷爷你想的那么不堪啦……目前我们俩是训练员和赛马娘担当的关系。”

　　“以及……在生涯之后，依旧想要相互扶持着一起走下去的关系……”

　　在长辈面前，琉璃的回答还是比较模糊和暧昧的，但老大爷也是活了这么多年数，再加上琉璃之前在电话中询问过的那些中药药材……

　　老大爷当即伸手抓住了阳晖的手腕：“来，让大爷我看看，你有没有什么隐疾……”

　　“疼……大爷，你以前是不是练白骨爪的啊。”

　　“看中医都这样。”

　　“扯嘞，我之前看中医看得可不少……没一个是你这么扣的。”

　　又给阳晖把了一阵脉，白胡子老大爷这才点了点头：“这小子确实不一般，都这个年纪了，居然还是童子之身……年纪轻轻有如此定力，确实不错。”

　　阳晖嘿嘿一笑，十分自豪。

　　“就是最近有点纵欲无度了……”老大爷随即又补充了一句。

　　“大爷，这话可不能乱说啊，我年纪轻轻的，怎么可能纵欲过度……”

　　阳晖老脸一红，但也没办法，自己这几天经历过的考验实在是太多了……白天就是看琉璃穿着那身漂亮妩媚的巫女服训练，晚上复习结束就是跟着琉璃补课，观察赛马娘的腿脚以及跑姿……就连晚上睡觉，棉被上也都是琉璃的气味。

　　自己也曾经试图打败心中的恶魔……

　　“我说的可不是纵欲过度，而是说纵欲无度……这么个频率，你小子居然还是头发浓密肾火旺盛，也算是很不得了了。”

　　说完，老大爷便似笑非笑地看了一眼琉璃。

　　这丫头，以后不知道会被滋润成什么样子呢。

　　——————————

　　求求求求求求

　　浑身发烫，呼吸急促，扭捏不安……

　　不用吃X药，也能烧起来=。=

　　我试试能不能在床上继续码字

第一卷 : 第二百零三章 为你挽发

　　饶是以琉璃的社交能力，在老大爷的注视之下也有些绷不住，娇俏的小脸上当即浮起了一抹红晕，“完全！不是老爷子你想得那样的！”

　　“我这不还什么都没说嘛……小琉璃你的定力还得练练哟。”

　　老大爷也懂得见好就收，当即笑吟吟地抚摸着自己的胡须，起身走向了药店柜台，“小琉璃你赶紧来挑选药材吧，要不是你提前打了个电话，你想要的那些个药材还真不好准备。”

　　“让我看看啊，肉苁蓉、肉桂、山药……啧啧啧。”

　　阳晖听得一愣一愣地：“虽然我不懂中医，但是这些药一听名字就感觉很猛啊。”

　　琉璃则是气急败坏地凑到了前台：“念药单就念，但您不要跳着念啊！我不是还定了一些滋补益气的中药吗？百合呢？虫草呢？”

　　“那些药材没意思……哟，还有骨碎补呢，琉璃小大夫的用药水平比我都高了……都已经达到了用药在先的水平了。”

　　“诶诶诶，丫头，你手压到我胡子了……疼疼疼。”

　　由于这一老一少都是有着充足的中医知识，交流起来没有任何的代沟，没过一会儿，琉璃所挑选的中药便被芦苇纸给包裹并捆扎了起来。

　　“小琉璃你要的药材就是这些了，用法和用量我相信小琉璃你心里也有数，我就不再唠叨了……”

　　“感谢您的提醒，我会注意的。”

　　老爷子虽然有些心疼地抚摸着自己的胡子，但嘴角依旧带着开怀的笑意：“这破店子里面好久都没有这么热闹了……也总算是有点新年的样子了，以后常来呀。”

　　阳晖环视了一圈中药店，有些疑惑地开口问道：“我从刚才开始就想问了……老爷子你的店铺，只有你一个人在打理么？”

　　老爷子笑着点了点头，随后缓缓地从怀里取出了一只金灿灿的发簪，面带怀念地道：“已经一个人很久了……不过我也早就习惯了。”

　　琉璃感叹出声：“好漂亮的簪子。”

　　阳晖同样也是感叹出声，“是纯金的不……”

　　感受到了琉璃警告一般的目光，阳晖赶紧改口道：“咳，我的意思是有一种奢华的美感。”

　　“还是小琉璃比较有眼光，当年定制这簪子可不便宜呢。”老大爷将手里的发簪递给了琉璃，“小琉璃，你要不要戴上试试看？”

　　“虽然我也挺想试试，”琉璃双手一摊，满脸无奈地拒绝道：“但很遗憾的是……我还不会用发簪呢。”

　　“你说你不会用发簪？”

　　琉璃点头，“不光是发簪啊……扎头发我也只会简单的扎马尾。”

　　一直以来，琉璃的发型都是以自然和简单为主，因为发质足够优秀的原因，自己即便是披散着长发，也丝毫不会影响到颜值，哪怕是有比赛或者训练，她也只会用发圈将头发简单地扎一个马尾。

　　至于胜者舞台上那些华丽的造型……那都是发型师和造型师的工作，自己则完全没有了解过那各式各样的辫子究竟是怎么编成的。

　　眼见琉璃满脸的真诚，老爷子便又看向了阳晖：“那是你平常在帮小琉璃打理头发么？”

　　阳晖臭不要脸地点头：“用吹风机打理的算吗？”

　　“你说呢？”老爷子瞟了一眼阳晖，“我就直接问了……你这小子，会不会编辫子或者是扎发簪？”

　　“不会……我学那玩意儿干什么？”

　　老大爷的目光愈发地鄙视了起来——难怪这小子这么久了还在用手解决问题，这简直就是自作孽啊。

　　不过看在这两人珠联璧合，也算是挺合适的份上，老爷子还是准备帮他们一把。

　　片刻之后，老爷子便将手里的簪子递给了阳晖，“你来帮忙扎个簪子。”

　　阳晖指着自己，确认道：“我？”

　　“难不成是我啊？我这老眼昏花的……让你来你就来。”

　　“那我试试？”

　　阳晖伸手接过了金灿灿的发簪，发簪入手的感觉微微有些沉重，应该是由纯金制成的。

　　“别把发簪扎我头上了哦。”琉璃虽然嘴上吐槽着阳晖，但还是十分配合地转过了身，背对着阳晖。

　　“先把头发捧起来，用手抓住。”

　　阳晖看着琉璃的背影，伸手捧起了她那头如雪的长发，琉璃头发的发质极其优秀，捧在手里的感觉柔润如绸，稍稍松开，细腻的发丝便会从手中滑落。

　　看着琉璃的背影，阳晖忽然觉得……以往自己想想就觉得很麻烦的扎头发，在此时竟变得有趣了起来。

　　“把头发按顺时针的方向，往右边拧，尽量拧得紧一些，但别把人弄疼了，小琉璃你也别忍着，疼就直接动手……”

　　“盘成一个圈，然后发尾向下……”

　　“把簪子轻轻地塞进去……然后调整一下位置。”

　　没过一会儿，一个最简单的带簪发型便在琉璃的脑后盘成。

　　“怎么样？没太丑吧？”

　　琉璃晃了晃脑袋，然后转过了身，绝美的小脸上带着绯红，“居然没有掉下来……”

　　阳晖看着头戴金簪的琉璃，愣愣地说不出话来。

　　凭自己这毛手毛脚的手艺，自然是不可能比得过那些为了胜者舞台而特地聘请的发型师……

　　但就是看着少女带着簪子的样子，看着少女双颊飞霞的模样，阳晖只觉得有一种无比的成就感与满足感从心底浮现。

　　自己曾经在某本杂志上看到过，所谓的喜欢，便是彼此一起成长的同时，让对方在自己的帮助下变得更美好。

　　阳晖觉得自己突然就明白了这句话的含义，也品尝到了这份付出所带来的喜悦之情……

　　告别了中药店的老大爷，两人便准备去书屋找北原穰汇合。

　　一路上阳晖都跟在琉璃的身后，要么看着自己的双手，要么看着走在前面的琉璃。

　　思考了良久阳晖才下定了决心，开口道：“琉璃……以后，你的头发就让我帮忙打理吧，编辫子也好、带发簪也好。虽然我现在还什么都不会……不过我会努力去学的！”

　　自己……想让琉璃在自己的帮助下变得更加美好。

　　琉璃的步伐不停，似乎没有听到阳晖的话语。

　　良久，少女的声音才从风中传来。

　　“好啊。”

　　————————————

　　咳咳咳咳咳（互联网不会传播病毒XD）

　　久等抱歉……

第一卷 : 第二百零四章 举高高

　　当琉璃与阳晖根据北原穰发的定位来到书店门前时，小栗帽正坐在书店外的露天座椅上吃着路边买的零食，身边还摆放着满满两大袋零食。

　　“栗帽子你现在吃这么多，中午的时候小心吃不下饭哦。”

　　小栗帽毫不在意地摸了摸自己的肚子：“这些小吃顶多开开胃，中午我也绝对不会浪费粮食！”

　　“北原穰呢？”阳晖看了一眼面前的书店，“他已经进去了么？”

　　小栗帽点了点头：“书店不让带吃的东西进去……如果你们要进去，可以把东西放在我这里，我帮忙照看，不会丢的。”

　　琉璃将中药的包裹又打了几个结，才小心翼翼地将包裹交给了小栗帽，还不忘嘱托道：“栗帽子，这里面都是中药，千万不要偷吃哦。”

　　在得到了小栗帽的保证之后，琉璃与阳晖这才敢推门走进了书店。

　　由于今天是大晦日，绝大多数人都会选择去热闹的地方感受节日的气氛，因此书店之中几乎没有什么人。

　　“欢迎光临～今天本店做活动，有年终折扣哟。”

　　两人刚刚进门，热情似火的店长便迎了上来，一见到郎才女貌的两人，店长笑容便更加灿烂了起来。

　　要问世界上什么样的人的钱最好赚，那自然是女人的钱。

　　如果要问还有什么人的钱比女人更好赚，那自然是带着女伴的男人！

　　再不济，也比刚才那位想都不想直接就一头扎进参考资料堆的男人强吧。

　　于是店老板又十分殷勤地指了指不远处的某个书架，“我们店里的各种书籍品类齐全，两位可以到处看看。”

　　“好的，谢谢您，我们先四处看看。”

　　琉璃与阳晖顺着书架上的提示标语往书店的内部走去。

　　当两人走到了“考试资料”与“日常生活”的分道处时，琉璃指了指另外一次的书架：“我先去日常生活那边看看，你就先去找北原穰吧。”

　　阳晖倒是没有选择去找北原穰，而是直接快步跟在了琉璃的身边：“别急，我跟你一起去。”

　　“你不去找北原穰，一起买点参考资料么？”

　　“不急，反正名越一郎他们还没来……”阳晖看着两侧书架上的数目，有些不好意思地笑了笑：“刚刚才答应过你……要帮你打理头发的，不认认真真地补补课，怎么好意思履行诺言呢？”

　　琉璃的小心脏微微一跳，随后便有些不好意思地扭过了脑袋，“其实你只用随便帮我梳梳头，扎个马尾就行了……就别浪费时间了。”

　　“帮你梳头，那怎么能叫浪费时间呢……”

　　“随，随你便吧。”

　　走了几步，两人便来到了日常生活相关的区域，而老板也确实没有夸大其词，虽然书店看上去简单朴素，但各类书籍却是琳琅满目。

　　“今天据说是有优惠，索性就多买点吧……”阳晖站在了美妆相关的书目之前，寻找着有关于编发带簪相关的书籍。

　　要是放在以往，阳晖可能会环顾四周，如同做贼一般小心翼翼地挑选这类书籍，但现在阳晖却是敢大大方方地取书和试读，没有任何的迟疑。

　　若是有人问起，自己大可以直接回答：“我是为了世界上的某个独一无二的人能够更加漂亮，而选择学习这些知识……你，有吗？”

　　以前阳晖都是站在被反问者的角度吃狗粮，而当他也能够站在反问者的角度时，才发现这种感觉确实不错。

　　阳晖翻看着手里有关于编发的书籍，一边幻想着这样那样的发型与发式，梳在琉璃的身上，会是何等的令人惊艳。

　　鱼尾辫公主头、英式盘发、云鬓凤钗、侧梳多股辫……令人目不暇接。

　　最终，难以取舍的阳晖还是选择用大人的方式解决问题——我全都要。

　　华丽的发型，也代表着较高的难度……阳晖丝毫不担心自己学不会，自己与琉璃的路还有很长，长可以让他细数琉璃的每一根青丝。

　　长到他可以每天为琉璃梳理出不一样的发型。

　　……

　　当阳晖选好自己想要购买的相关书目后，琉璃还站在陈列料理事单的书架之间。

　　此时少女正踮着脚尖，长腿绷直，趴在书架边试图伸手去够摆在书架最顶端的书籍。

　　因为少女用尽全力伸出手臂的缘故，原本合体的风衣衣角也被少女的动作扬了起来，少女那如同弯弓的柔软腰肢也暴露在了空气之中。

　　如果琉璃的身高再高一些，或者说她的胸部再小一圈能够不影响到琉璃与书架间的距离，她都可以到书架上的书籍。

　　但很可惜，在多种“不利因素”的作用下，琉璃想要的那本书远在天边，近在眼前，却就是摸不着。

　　嗨呀，好气！

　　“你的厨艺已经够好了，还需要看这些书么？”

　　“等会儿再告诉你，先帮我一把。”

　　琉璃指着那本近在眼前的书籍，想让个子比自己高出许多的阳晖帮忙取一下。

　　但琉璃只觉得一双粗糙却有力的大手直接毫无阻隔地把住了自己的腰部，掌心宽大而干燥，手指瘦长而挺直……如果这手再往前一些，说不定就会触碰到自己的肚脐了……

　　还没等琉璃反应过来，她眼前的书籍便被猛然拉近，手掌也瞬间就触碰到了自己看中的那本书。

　　但这不是重点……

　　阳晖的声音从自己的身后传来：“拿到了吗？”

　　琉璃努力压制着尥蹶子的本能，一边龇牙咧嘴地低声道：“我让你帮忙拿书！谁让你把我给举起来了？！”

　　“这不是让你更方便地挑选么……那什么，你选完了没？”阳晖尴尬的声音继续从自己的身后传来。

　　“这才坚持几秒钟你就不行了？平常白锻炼的吗？”

　　“倒不是锻炼的问题……主要是你的腰太滑了，没有发力点……”

　　说着，琉璃只觉得自己的高度往下滑落了几分，而阳晖粗糙的大手则顺着自己的腰侧往上滑动……都已经碰到肋侧了。

　　如果再继续下去……

　　琉璃也顾不上嘲讽阳晖了，赶紧从书架上抓了几本书，呜呜道：“快点放我下去……”

　　————————

　　求求求求求求（鸭子嗓

第一卷 : 第二百零五章 四十八……

　　虽然在最开始，阳晖只是单纯地想让琉璃更方便地取书。

　　但现在，阳晖确实有点舍不得把琉璃给放下来了……从他的角度，刚好可以看见琉璃那修长而优雅的脊线以及那充满诱惑力的腰窝，而琉璃那小蛮腰的触感也是一等一的优秀，肌肉柔软紧实弹性十足，肌肤也是如同抹了一层油般的细腻滑手。

　　“我已经拿到书了，快点放我下去啦……”

　　此时琉璃也不嘲讽阳晖了，原本那嚣张的嘲讽也变成了软软糯糯的请求，这种态度和语气的转变听起来让人感觉无比的舒爽。

　　听得阳晖恨不得再来一句【你求我，我就放你下去呀】。

　　但为了自己的人身安全，阳晖最终还是没敢将这句话说出口，只是缓缓地将琉璃给放了下来。

　　趁着琉璃整理上衣的功夫，阳晖便随手拿起了她搁在书架上的某本烹饪教学书籍看了一眼，疑惑道：“《华夏古法川菜考据》？我觉得你的川菜技巧已经没有什么上升的空间了，直接去餐厅当主厨都行。”

　　“没见识……”

　　琉璃将自己的凌乱的衣角整理平顺之后，便从阳晖的手里接过了那本讲述古法川菜的烹饪书，“你现在所吃到川蜀菜色，顶多也才三百年的历史，在辣椒传入川蜀地区之前，你觉得川菜是什么样子的？”

　　“诶……这个问题我还真没想过呢。”于是阳晖摸了摸下巴，随口猜了一个比较极端的答案：“总不能是甜的吧？”

　　“说对了，以前的川蜀菜，确实就是以甜、酸、麻为主。”琉璃认真地翻看着书本，随后向阳晖展示了几道特色菜。

　　阳晖念出了食谱上那些拗口的菜名，“蒸浑鸡、橙丝排骨、甲鱼羹……听上去确实没有那么辣了。”

　　阳晖又看了几眼琉璃从书架上拿下来的其他几本书籍：

　　《随园食单》《天妇罗与面》《料理神髓》。

　　虽然这几本介绍的烹饪菜色来自世界各地，但它们与之前的那本《古法川菜考据》却有着相似之处——都不太辣，或者是压根就不使用辣椒做菜。

　　阳晖有些疑惑：“你怎么突然开始看起这些其他种类的烹饪书籍了？你做的川菜，真的已经很好吃了。”

　　“但你依旧不太能经常吃辣，不是么？”

　　“确实，偶尔吃一餐两餐的确非常享受，但如果说经常吃，我的胃和我的进出口……那肯定是受不了的。”

　　“你都这么积极地说要帮我打理头发……作为回报。”琉璃看了一眼阳晖，然后立即收回了目光：“我觉得……我得试着做点其他的菜色了。”

　　做些真正适合阳晖口味以及能够经常吃的菜色。

　　“咳，这多不好意思啊……但既然你都这么说了，那我想吃正规的法餐或者满汉全席。”

　　“你这家伙……”

　　……

　　“两位客人想要购买的书籍已经装好了，算上今天大晦日的折扣，承惠5000円整。”

　　书店的店老板笑盈盈地看着面前这对郎才女貌的璧人，男生买了有关于梳理头发的教材，漂亮的赛马娘则买了一些关于做菜的烹饪书……看样子两人都是愿意为了对方着想的类型呢。

　　但光是这样可还不够啊！

　　作为一个过来人兼书店的老板，他决定用符合书店的方式为这两位献上助攻……

　　“喏，这是5000元，可以把书先存放在您这里吗？我还准备回去买点参考资料。”

　　见老板确实给了一个不小的折扣，阳晖也是痛快地付了钱，随后便准备去找北原穰一起选购资料。

　　“这位先生，请稍微等一下。”

　　就在阳晖准备往回走的时候，身后的店老板再一次叫住了他，似乎是还有什么事情想要和自己单独聊聊。

　　于是阳晖朝着琉璃挥了挥手：“你先去北原穰那边坐会儿吧，我马上过来。”

　　“嗯，你尽快。”

　　待琉璃走后，阳晖才满脸疑惑地返回了柜台之前开口问道：“老板，怎么了？”

　　书店老板笑得十分古怪，甚至还刻意压低了声音道：“先生，感谢你们两位今天这么照顾本店的生意……从你们购买的书目来看，两位应该都是愿意为对方考虑的类型，如此真挚的感情，在现代社会已经很少见了啊。”

　　“啊哈哈，您过奖了。”阳晖有些不好意思地挠了挠头，“不过我还是不太明白您想说些什么……”

　　“我认为，对于对方的珍惜，不但应该在日常之中体现出来，更应该在……两人亲密接触的时候表现出来。”

　　说着奇奇怪怪的话语，店长缓慢而严肃地从书桌下方抽出了一本有着粉红色封面的书籍。

　　待到阳晖看清楚封面上的字眼时，整个人都呆愣住了。

　　“这玩意儿……我记得好像是春宫图来着？”

　　在粉红底色的封面之上，是用烫金写就的标题，这几个大字明显是女子的手笔，笔锋柔软，妩媚动人，看着便像是能够滴出水来一般，而这妩媚的文字组合起来，便是本书的标题——四十八手。

　　店长的表情之中带着神圣且认真的表情：“不，这是教材！”

　　作为一本从四百年前就流传下来的“特殊书籍”，四十八手这本书确实可以称得上是展现出了人类所有想象力的双人运动教科书……哪怕是现代小电影中的那些“老师们”的教学技巧，基本也都是从这本书里面学来的。

　　阳晖老脸一红，心跳都加速了，“咳咳……这本书对我来说还太早了，我们俩的关系，其实还没到那种地步。”

　　“那就更应该提前预习了。”店老板一副“我是过来人”的表情。

　　“喜欢她，就要给她最好的体验！”

　　阳晖如遭雷击。

　　眼见阳晖并没有反对自己的说辞，老板便继续推销道：“我看您也是从事运动专业工作的，自然是明白正确的发力姿势，可以让运动事半功倍。”

　　阳晖赞同的点头。

　　“所谓外行看热闹，内行看门道，您再看看这本书，图文并茂，为什么要这样摆，为什么要这样动……都用文字描述得清清楚楚了。”

　　看着神色已经颇为心动的阳晖，书店老板补上了压垮骆驼的最后一根稻草，“您也不想被喜欢的人问起【你究竟行不行】吧？”

　　“买了。”

　　“5000円，特殊书籍，不享受大晦日折扣，劳烦您出示一下驾驶证或者健康保险证。”

　　——————————————

　　=。=

第一卷 : 第二百零六章 为你X尽人亡

　　午后时分，一辆宝马商务车行驶在带广的公路之上。

　　琉璃坐在宝马的副驾驶，满脸感激地看着驾驶座的女子说道：“春树小姐，实在是不好意思，今天不光没请你吃饭，居然还劳烦你帮我们运年货……”

　　“能帮你们这些大客户排忧解难，那是我的荣幸啊。”春树双手握着方向盘，笑嘻嘻跟琉璃开起了玩笑：“如果琉璃你要是实在过意不去，就跟阳晖撒撒娇，让他在我们店子里多买几件和服呗。”

　　琉璃苦笑道：“大卫家的衣服还是太贵了，你们那和服一百万円一套的，我那两个同学都直接看傻了……确实是买不起啊。”

　　今天下午，众人聚在一起逛商场的时候，路过了带广的David门店，本来没有打算进去看的，结果恰逢春树在门店的门前给员工们发红包，几位赛马娘的颜值都属于比较顶尖的类型，哪怕只是路过，也瞬间就被认了出来。

　　于是众人又被“热情好客”的春树给抓进了门店之中，以喝杯茶水之名，听取David门店的新年新品的广告介绍。

　　但除了琉璃，小栗帽和玉藻十字都不是那种见过如此场面的赛马娘……尤其是玉藻十字，在看到和服上标价的那一连串0的时候，整个人都快晕过去了。

　　虽然大家最终还是什么都没有买，但作为销售科的科长春树还是十分敏锐地通过人数以及大家手里的大包小袋，判断出了阳晖家的那辆aqua肯定是不够装的，便主动提出要帮大家运送一下年货。

　　于是便有了琉璃这一路上对春树表达感谢的话语。

　　“嘿嘿，现在买不起，难道将来还买不起么？”

　　春树的目光之中闪动着属于商人的精明与淡然，“刚才趁着你们看衣服的时候，我可是把你们这三位赛马娘的社交平台都关注了，战绩优秀，粉丝热情……当然除了你的那些粉丝。”

　　琉璃欲哭无泪，只觉得自己那光辉的形象都是被那些粉丝给带到沟里去了。

　　春树则继续分析道：“然后就是阳晖和他的几个同事，我估摸着应该都是来自中央特雷森的训练员……你们将来肯定都能获得不得了的成就呢，所以我呢，就先讨好讨好你们咯，所谓雪中送炭不如锦上添花嘛～”

　　“不愧是你……”

　　春树又看了琉璃一眼，继续感叹道：“不过阳晖那小子……确实是有够拼的啊，本来以为他就是个直男蠢木头，结果在面对你的时候，他倒是舍得……连那件巫女服都送给你了。”

　　“所以将来肯定是愿意为你尽精人亡的类型呀！”

　　“噗！”琉璃双颊飞霞，完全接不下春树的调侃，“我……我听不懂。”

　　女生与女生之间的交流，一旦要污起来，那可就没男人的什么事情了。

　　“嘿嘿，听不懂就当我在说胡话好啦。”

　　春树瞟了一眼琉璃放置在膝盖上的双手：晶莹的指甲个个圆润光滑，一看就是经常修剪保养的样子……而且据业内人士说，越是顶级的运动员，在某些方面的需求就越是强烈？

　　以后同学聚会的时候倒是可以问问阳晖。

　　……

　　不出多时，两辆商务车稳稳地停在温泉旅馆的门前，众人便开始大包小包地卸货。

　　“小栗帽，别吃光了，不是说好的这些和新年贺卡一起寄回去当伴手礼吗？”

　　“哦，对诶……”

　　“阳晖，你这是啥书啊，还包了牛皮纸封面……让我看看嘛～小气！”

　　春树靠在宝马的车门边，十分羡慕地看着大家搬运年货的场面，“唉，真是羡慕你们之间的友情呀……从事赛马娘相关的工作确实能让人年轻啊。”

　　琉璃仔细地打开了几包中药药材，同时向春树邀请道：“那你今天晚上也过来玩呗，听说隔壁村庄的祭典集会很热闹呢。”

　　“下次我考虑考虑，但今天不行……带广公司的大家今天约好了一起聚餐，然后去唱K，得一直唱到新年的钟声敲响呢……虽然跟你们这群赛马娘比起来，姐的颜值犹如烂泥，但在整个带广公司中，姐姐我可是公司的高岭之花呀，今天晚上的聚会，没我可不行。”

　　说着，春树又打开了宝马的后备箱，然后从后备厢里拖出来了一个大箱子，“阳晖！这箱东西一会儿你也拿回去呗。”

　　“箱子里面是什么？”

　　“没什么重要的，都是准备送客户的新年礼物，主要就是和风菓子、松露巧克力、海棠酥这一类的点心，以及坚果，就当是我给大家的祝福啦～”

　　“怎么感觉点心的种类那么杂乱呢？世界各地的点心都有？”

　　“那当然，我们可是国际性的大公司啊。”

　　“不太好吧？”阳晖看着分量不轻的箱子，既然是春树用来送客户的礼物，那味道和档次肯定是不会太差……

　　春树笑得十分真诚：“没什么不好的，我祝福大家比赛顺利，勇夺冠军！最好明年就可以在我家的门店买和服了！但凡卖出去一件，几十箱的分成就都有了。”

　　“那行吧……小栗帽，帮忙把这个箱子搬到我房间去哟，记得不要偷吃。”

　　“嗯嗯。”

　　几位训练员再加上赛马娘，很快便将购买的年货给搬了下来，而春树跟各位了个打招呼便准备打道回府。

　　这个时候，琉璃也将一包分量十足的纸包递给了春树，“春树小姐，这也是我们的一点心意，也祝你新年快乐呀。”

　　春树坐在驾驶座上接过了包裹：“这是什么？”

　　“今天刚才的中药，都是一些滋补润肤的方子，已经帮你混好了，直接煮水喝就行。”

　　“没想到今天还有意外之喜～真是越来越嫉妒阳晖这货了……”

　　返回阳晖的房间，因为是新年的缘故，阳晖又从仓库里搬来了一个巨大的被炉，“新年嘛，就图个热闹。”

　　玉藻十字十分兴奋：“是被炉诶，咱喜欢！”

　　“那必须的，快点把零食什么的准备一下，然后一起写年贺卡吧。”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百零七章 舔舔舔

　　一切准备妥当之后，众人便围坐进了被炉之中，吃着零食，喝着茶水，气氛一下子就变得温馨了起来。

　　阳晖握着钢笔，嘴里叼着鱿鱼须，“新年我最郁闷的时候，那就是写年贺状了，文绉绉的，一点乐趣的都没有，而今年还入职了中央特雷森，领导和同事直接就多出来了一大堆……少说今年我还得写60多封。”

　　在每年新年之际，日本人都会向自己的亲人、同事，以及朋友邮寄“年贺状”，也就是新年期间专用的贺卡，以此来表达出自己的新年祝福和问候，据说邮局在每年的新年期间，会完成近40亿份的年贺状邮递任务……

　　“可不是嘛……”名越一郎也看了一眼自己身后那厚厚的一叠贺卡，十分赞同地点头：“写年贺卡过新年，一点气氛都没有，特雷森的大家还要卷，本来直接用印好贺词的贺卡就好了呗，还非得手写……”

　　“那是你们平常没有积累，等到写的时候，自然要抓耳挠腮咯。”琉璃倒是已经写完了自己的那份年贺状，正在阳晖的身边，用小砚钵研磨着药材，一时间药香扑鼻。

　　阳晖眼神一转，伸手便要去够琉璃已经写好的年贺状。

　　琉璃赶紧拍开了阳晖的手：“这是我写的，你要干嘛？”

　　阳晖态度诚恳：“让我抄一下，求你了。”

　　“不借～这都是我的劳动成果……”

　　“那你帮我想想贺词怎么写呗？”阳晖攀关系似的拱了拱琉璃的肩膀，还在桌子底下用自己的膝盖碰了碰琉璃的腿。

　　琉璃羞愤地瞪了阳晖一眼：“假如帮了你，我有什么好处？”

　　帮阳晖想几句年贺状的贺词，这对于琉璃来是倒是轻而易举，但假如阳晖让自己帮忙就帮忙，岂不是很没有面子？

　　阳晖歪着脑袋，朝琉璃抛了个媚眼，“好感度加1行不，现在新年期间限定，好感度加2？”

　　“切，您自己加油。”琉璃十分可疑地扭过了脑袋不去看阳晖。

　　“别啊！”眼见想要白嫖琉璃的计划行不通，阳晖赶紧改口道：“那，要不我帮你剥橘子，剥瓜子壳？剥好了您直接吃就可以。”

　　琉璃这才稍微满意地回过了头，“五十颗瓜子，我帮你想一段。”

　　“二十五颗！”

　　“成交。”

　　琉璃那可是老社畜了，以前新年的时候，没少给同事和领导写年贺状，对于年贺状这种事情简直是信手拈来，想都不用多想，随口就能报出优秀的贺词。

　　阳晖自然也没有闲着，琉璃报一句他就抄一句，笔走龙蛇，宛若一个书法大家，且不光是阳晖，旁边的两位训练员也是时不时地点头，看上去也都受到了极大的启发。

　　在琉璃有意无意的帮助之下，不光是阳晖，其他人很快便写好了各自的年贺状，于是便开始准备附上伴手礼封装。

　　今年的伴手礼可谓是十分的豪华，不仅仅有来自带广的特产，更是有琉璃一手准备的中药以及药，这一手要是拿出去，可谓是非常有面子了。

　　“琉璃，这是寄给咱老家教练大叔的，他的身体一直都不太好……”

　　“嗯，明白了，这些是温养和滋补身体的药材。”琉璃双手如电地将磨好的药粉装进塑料袋中封好，然后将塑料袋从被炉的桌上滑了过去，动作流畅，宛如某些电影开头中的美女荷官。

　　名越一郎也不甘落后，“琉璃，这是给我老爹的……他老人家喜欢抽烟喝酒。”

　　“明白……”

　　阳晖在一旁剥着瓜子，嘴角则是抑制不住地流露出骄傲与自豪，能够拥有如此美好的女孩子，就算是让他剥一辈子的瓜子，那也是心甘情愿啊。

　　在心底暗爽的同时，阳晖很快就剥好了一小堆瓜子，放在手心里不多不少，以琉璃嘴巴的大小，估摸着刚好可以一口吃下。

　　“琉璃，瓜子剥好了。”

　　“嗯嗯……”琉璃身为中医的职业素养十分到位，全身心都投入进了分药的工作之中。

　　眼见琉璃压根没有时间停下来吃瓜子，阳晖索性就将瓜子掬在手心，然后递到了琉璃的嘴前。

　　琉璃无意识地低头，犹如小鸟啄食一般地将瓜子抿进了嘴里，但是瓜子可不像是其他食物似的那么容易吃进嘴里，仅仅是光靠动嘴唇，是没有办法将细长的瓜子吃进嘴里的。

　　于是琉璃下意识地伸出了自己的舌头，试图依靠舔舐的方式将瓜子卷进自己的嘴里。

　　“！”

　　阳晖只觉得自己的掌心突然一片濡湿，而琉璃那条柔软而灵活的小香舌也正以出乎自己意料的方式舔舐起了自己的手心……

　　虽然阳晖知道琉璃应该是无心之举，但少女这种小动物一般可爱的动作，直接撩拨得自己的掌心和内心都是痒痒的。

　　而当琉璃的舌尖感受到阳晖手心那粗糙厚实而且带着微微汗水咸味的皮肤时，少女马上就从工作的状态之中脱离了出来，小脸微红地看着阳晖。

　　也不知道自己这样，算不算X骚扰阳晖……

　　阳晖只是嘿嘿一笑，装作了什么都不知道似的开口询问道：“这瓜子的味道怎么样？”

　　“还，还好……”

　　琉璃咀嚼着瓜子，炒瓜子的香味与阳晖手心的气味混合在一起，堪称是阳晖味的瓜子，这味道倒没有任何让人不适的感觉。

　　“那我继续剥了啊……”

　　“嗯……嗯。”

　　……

　　傍晚时分，众人一起将打包好了的新年包裹给搬了出来，因为温泉旅馆的其他客人大部分也都有邮寄年贺状的需求，邮政公司的工作人员索性就将面包车给开到了温泉旅馆门前，统一收件。

　　阳晖的妈妈也正在门前招呼着各位身着华服的客人们，见到了琉璃一行人还穿着浴衣，当即开始催促了起来：“你们怎么还没换和服？不是都已经帮你们拿了几套新的么？”

　　“刚刚在写年贺状呢，一会儿就去。”

　　“要赶快去了，你们不是说晚上还得逛庙会么、看烟火么？”

　　阳晖妈妈又看了一眼披散着头发的琉璃，提醒道：“小琉璃，穿和服把头发盘起来会更好看哟，需要我帮忙吗？”

　　琉璃轻笑着摇了摇头，偷偷瞄了一眼阳晖：“谢谢阿姨，我们没问题的。”

　　——————————

　　=。=

　　穿和服……不穿内衣的话总感觉有些下流呀

第一卷 : 第二百零八章 你有信心帮我穿好和服吗

　　“呜哇……这几套和服也好高档。”

　　返回了房间之后，众人也纷纷打开了阳晖妈妈事先为大家准备好的和服礼盒，才刚刚打开礼盒，玉藻十字便下意识地发出了惊艳的声音。

　　看着在场众人目光之中流露出的惊讶与激动，阳晖的脸上也不禁露出了一丝得意的笑容，自豪地说道：“那是当然，毕竟咱们家可是专业的温泉旅馆，服务宗旨就是让客人们住得满意，所提供的和服自然不是风俗店里那些COSPLAY服装能比的。”

　　名越一郎一愣，问道：“你连风俗店都去过了？”

　　阳晖赶紧摇头，“没去过……我就是打个比方……”

　　自家老妈给大家准备的和服都是最为正式的振袖和服，花纹和刺绣图案隆重繁复，是属于出席各种大型场合才会穿的传统和服，在价格上也比不过大卫家那动辄几百万的奢侈品，但至少也是几十万起步的高档和服。

　　北原穰满脸感激地捧着和服，“大家和服的纹饰还都不一样，应该都是阿姨亲自帮大家挑选的……阿姨真是费心了，一会儿得去亲自感谢才行。”

　　名越一郎已经有些迫不及待了，眼睛里都是兴奋的目光：“那就赶紧回去换衣服，大家换好衣服之后再一起去当面感谢阿姨。”

　　“好诶！”

　　于是大家纷纷起身，各自返回房间更换和服。

　　等到大家都走得差不多了，阳晖便也松了松浴衣的领子，打算换上自己的那套和服，但是当他回头的时候才发现，琉璃还愣愣地跪坐在原地，翻来覆去地打量着手里的和服。

　　“你怎么还不回去换衣服？”

　　“我，我还没穿过和服……”琉璃的目光之中带着些许的羞涩与闪躲

　　“额？”

　　阳晖一愣，随后便想明白了这其中的问题所在，男士的和服无非就是襦袢、羽织、袴组成，穿起来和现代的服饰相差无几，即便是穿不好，在外人看起来顶多也就是不拘小节的放荡浪子。

　　但女式的和服可就不同了……衣领怎么礼，带缔怎么结、衿福要怎么摆放，甚至连腰带的高度也都大有说头。

　　小栗帽和玉藻十字都是出身于北海道的乡下，对于这些新年穿和服这一类的老传统已经可以说是熟稔得不行，独自换个和服自然不在话下。

　　但琉璃的情况就比较特殊了……今天倒还真是她头一回穿和服。

　　望着面若桃李的琉璃，阳晖隐约有些兴奋地开口询问道：“那你……需要帮忙吗？”

　　虽然琉璃不会穿和服，但是他会啊！

　　作为温泉旅馆的少东家兼跑堂的服务员，向前来旅游的游客介绍如何穿着和服，这也是他以前经常做的工作。

　　“诶？帮忙？你来？”琉璃满脸怀疑地看着阳晖，这货以前可是连件西装都穿不明白，现在他居然说他要帮自己穿和服？

　　阳晖面不改色地摆了摆手，“对啊，我来帮忙，反正一会儿也得帮你盘头发，索性就一次性搞定！”

　　说着，阳晖便从桌上抱过了装有和服的木盒，仔仔细细地将盒中的配饰、衣料给清拣了出来，然后将和服的肌襦袢递给了琉璃，“诺，先穿长肌襦袢……”

　　琉璃接过了长肌襦袢。

　　“……”

　　“愣着干什么？去换衣服咯。”

　　“没了？”

　　阳晖不太理解地抬头反问起了琉璃：“你还想要什么？”

　　琉璃的小脸红得都快要滴出血来了，捧着长肌襦袢的手不住地摩挲着衣物纤薄的布料，见阳晖还没有听懂自己的意思，琉璃又问了一遍：“我的意思是……只有，这一件，长肌襦袢吗？”

　　“不就这一件……”

　　阳晖突然就明白了琉璃话里的意思，当即也是老脸一红，“额，那什么这都是穿和服的传统了……祖宗之法不可变啊。”

　　传统的和服……那确实就是只有一件长肌襦袢裹在身上，然后一件一件的往身上穿其他繁复的和服，裹到了最后，也自然就穿成了华丽无比的抚子美人，而最为正规和严肃的和服，从里到外甚至会由12件不同的衣服组合，这也就是一般所说的十二单。

　　当然，不论是裹得多么严实，传统的和服都有着一个相同的特点——没有严格意义用于遮挡的内衣，俗称，全真空。

　　“虽然我听过这种说法……但这样真的，不会走光么……”

　　阳晖信誓旦旦地举手保证：“这倒不是问题……穿好了和服的女孩子裹得跟俄罗斯套娃似的，下摆都拉到脚踝了，除非故意解开腰带一层一层地撩起来看，否则完全不可能走光，这一点我可以跟你保证。”

　　见阳晖都这么说了，琉璃也是打消了大部分的顾虑，只是继续有些狐疑地看着阳晖，“不过你怎么这么清楚？听着好像跟你穿过似的……”

　　“咳咳……”阳晖的视线飘摇，“想要教会别人怎么穿和服，自己不先试试怎么行？所谓言传身教……当然，我那都是为了服务客人才做出的牺牲，并不是我本身有什么特殊的喜好啊。”

　　“那你再穿一下给我看看呗。”

　　阳晖疯狂地摇头：“亚达亚达，你赶紧去换衣服……一会儿还得帮你盘头发呢……”

　　琉璃努了努她那可爱的樱唇：“只有你帮我换和服，总感觉我亏了啊。”

　　“那你一会儿帮我换！”

　　琉璃小脸微红：“我才不要……”

　　没过多久，琉璃便裹着轻纱一般的长肌襦袢从更衣室里走了出来，一只手遮着胸前，一只手拽着衣摆。

　　长肌襦袢是由贴身的丝绸制成的，轻薄柔顺，隔着薄料隐约可以见到琉璃那白净且微微泛红的肌肤。

　　看着如此诱人的琉璃，阳晖直接就理解了过去的达官贵人们为什么那么喜欢穿着和服的花魁了……将人家从穿着华丽繁复和服的盛装状态，一件一件扒拉得就剩下一件贴身的肌襦袢，这个带着亵渎意味的过程，确实非常刺激且让人血脉偾张。

　　————————————————

　　求求求求求求

　　应该还有一更=。=？

第一卷 : 第二百零九章 牵着你的手不放开

　　“下，下一件呢……”

　　琉璃轻缓地挪着步子，面红耳赤地催促着阳晖。

　　“下一件是羽织了，衣领处的前衿的衿芯已经帮你调整好了，转身。”

　　阳晖又举起了月白色的羽织，缓慢而仔细地为琉璃披上，“伸手，把羽织穿上。”

　　琉璃有些不放心，“你别偷看啊。”

　　“不会的，你赶紧伸手。”

　　琉璃这才松开了一直掩住前胸的手臂，迅速地将双手给穿进了羽织的袖口之中。

　　阳晖站在琉璃的身后只觉得自己的鼻血都快要喷出来了……肌襦袢本身就是贴身的衣物，在琉璃那亭翘的身形撑托之下。

　　从阳晖的角度刚好可以看见那埋藏在雪与雪之间、若隐若现的樱花花瓣。

　　明目张胆地看，那怎么能叫偷看呢？

　　……

　　在披上了羽织之后，琉璃倒是没有之前那么害羞了，只是小脸微红的任由阳晖帮自己穿戴着和服。

　　“接下来是带缔，也就是系腰的绳子……其他的腰带都是起装饰的作用，只有这一条绳子是用来束腰的。”

　　在解释着衣饰作用的同时，阳晖也是手法娴熟地将绯红色的纽结绳绕过了琉璃的腰间，“我建议你吸一口气，不然勒紧了会很难受的。”

　　“吸了。”琉璃的声音带着些许的憋闷。

　　“你的腰已经非常细了……没有必要继续收腰……”

　　“啊？没有啊。”

　　阳晖无语地伸手挠了挠琉璃的腰间的嫩肉。

　　“噗哈～”琉璃浑身颤抖着笑出了声，而少女柔韧的腰间也瞬间放松了一些。

　　阳晖也趁机将纽结绳系在了琉璃的腰间，即便是在琉璃放松的状态之下系上的，纽结绳也依旧留出了大段的空余。

　　这让阳晖不住地感叹琉璃那纤细的腰肢究竟是如何撑起如此庞大的上围的。

　　而琉璃见自己的小心机被阳晖识破，只能转移话题道：“你这家伙……为什么给别人穿和服这么熟练啊！”

　　琉璃似笑非笑地继续问道：“老实交代，你究竟已经帮多少小姐姐和漂亮阿姨穿过和服了？”

　　阳晖的思绪和求生欲如同是电光石火一般地闪过脑海，虽然琉璃的语气之中带着开玩笑的意味，但阳晖总觉得假如自己没有回答出让琉璃满意的答案，那自己接下来的几天肯定不会太好过……

　　“误解，纯粹的误解！”

　　阳晖义正词严地回答道，“我们家是正经的旅馆，对于那些女性的顾客，都是由客房的大婶和前台小妹去帮忙的……我以前从来都没有帮人穿过和服。”

　　仿佛是为了增强自己话语的说服力，阳晖又装出了一副十分羞涩的模样，“你也知道，我这种精壮的小伙子，是很容易被那群怪阿姨和怪姐姐占便宜的……我也怕呀。”

　　“为了防止被客人占便宜，所以你就先下手为强，直接吃客人的豆腐是吧？”

　　从刚才开始，阳晖就总是有意无意地“不小心”地触碰到自己的腰或者胸侧……虽然这货一直装出一副完全不在意的样子，但那快赶上鞭炮的心跳声以及毛手毛脚的动作早就已经出卖了他。

　　“为了凸显出曲线，和服的腰带就是得系在靠近胸口的位置来着……”阳晖说话的底气一瞬间就弱了起来，轻轻松松就能够听出这货的言不由衷。

　　当然，这也是阳晖这人有趣的地方之一。

　　看破不说破的琉璃也继续小脸红红地吐槽道：“而且说好的女性客人让大婶或者前台小妹来帮忙呢……你怎么就直接上手了？”

　　阳晖老脸一红，“咳，那不是因为咱们熟嘛，年末大家都很辛苦，就别麻烦大婶她们了……顺便让我练习一下怎么帮别人穿和服。”

　　“练习完了之后方便你帮别人穿和服？”

　　“那不能……帮别人穿和服实在是太麻烦了，对其他人我可没这耐心，也就帮你这么穿了。”

　　“哼哼～”

　　……

　　等到夜幕降临，明月攀上枝头的时候，众人这才在温泉旅馆的大厅之中完成了集合。

　　“哎呀呀，要论穿和服的效果，还得是你们这些年轻人啊……”阳晖的妈妈满眼赞叹地看着眼前的年轻人们。

　　几位赛马娘的身材都不是常人能比的，身材纤细窈窕，完全没有任何的赘肉，再配合上华美的和服，一个个娇艳得都快要滴出水来了。

　　尤其是琉璃那一身牡丹刺绣的艳丽和服，再配合上琉璃那抓眼的上围，以及高高盘起的长发下那颀长犹如天鹅的脖颈，简直就是童话中的公主亲临。

　　花是百花之王，人也是绝世无双、国色天香。

　　“小琉璃的头发盘得很棒呢～居然连前发都编了辫子，不过还是有一些细节需要注意一下。”

　　阳晖的妈妈满脸慈祥地伸手帮琉璃整理着她头顶的发簪以及盘发上的小瑕疵。

　　站在一旁的阳晖点了点头，满脸受教：“下次会注意的。”

　　“我跟琉璃在说话……你小子插什么嘴。”

　　阳晖嘿嘿一笑：“有没有可能，这是我帮琉璃盘的头发？”

　　阳晖妈妈当场就愣住了，看阳晖的眼神也仿佛是在看别人家的儿子一般。

　　阳晖笑得更加开心了，“明年我帮你也编一个，现在我们就先出发去镇子上了，再不走，一会儿就该堵了。”

　　阳晖的老爸在一旁欣慰地点了点头：“去吧去吧，上午你去买的烟花已经准备好了，你出门的时候顺便把它放了。”

　　“好，我拿个打火机。”

　　“一定要注意安全。”

　　“放心！”

　　阳晖拎起了自己的和琉璃的提袋，带着众人走出了温泉旅馆，在旅馆门前相对空旷的地方，已经摆好了今天下午送来各式箱型烟花，烟花之间也已经用引线串联设计好了，只需要点一根就行，十分安全。

　　而在距离烟花更远的地方，已经站了不少住在温泉旅馆的旅客，都是在等着看这新年的烟火。

　　琉璃朝着阳晖挥了挥手：“小心点啊，点燃了就跑……也别摔倒了。”

　　“没事，我很快的。”

　　阳晖蹲在烟花旁边，打开打火机伸手一点，带着火药味的火苗瞬间窜了起来，阳晖也立刻转身狂奔。

　　“跑得真慢……”

　　琉璃轻轻笑着，同时举起了手示意要与阳晖击个掌。

　　“我都快紧张死了。”

　　阳晖看着美艳无双的琉璃，又看了看她的小手，抬手与少女合掌相碰。

　　“啪！”

　　随后，阳晖直接将琉璃的小手给攥进了掌心。

　　琉璃惊讶地看着阳晖。

　　阳晖紧张地看着琉璃。

　　烟花“碰”的一声在天空之中炸响，炸开时那绚烂的焰芒瞬间吸引了所有人的注意力。

　　就在此刻，琉璃那细腻的小手在阳晖的掌心之间微微拧转。

　　在阳晖呆滞的目光之中，琉璃那些纤细滑腻的指尖，犹如流水一般柔柔地穿过了阳晖的指缝。

　　叩住了阳晖的手掌

第一卷 : 第二百一十章 制霸红白歌会？

　　山间公路上，积雪从树枝枝头滑落的吱呀声与远方不时绽放的烟花声交织在一起，虽然冬日里的寒风阵阵，但大家热热闹闹地走在沥青公路上，丝毫没有觉得寒冷。

　　尤其是阳晖，更是兴奋得汗流浃背。

　　“手汗多……是肾虚的症状呢，从中医的角度来说，单纯地奖励自己，不但没有阴阳调和，而且损失了肾精，是会折寿的。”

　　此时的琉璃单手拎着提灯，拢在振袖里的小手与阳晖合叩在一起，双颊染樱，在月色的照耀之下，美的不可方物。

　　阳晖无语道：“不能说点别的吗……”

　　此时琉璃的体温也是远超平常，柔软的小手握在手里甚至微微有些炽热感，在这种情况之下，自己出点汗……那也是很正常的事情。

　　琉璃狡黠地笑了一下：“那你觉得，握我的手，每分钟交多少钱合适？”

　　“怎么握个手还要收钱的？”

　　琉璃笑吟吟地解释道：“和偶像握手需要收钱，那不是传统么？其他偶像握手都还得隔着手套或者隔着塑料袋之类的……你这直接就握上了，是不是还得加点钱？”

　　阳晖豪迈地回应道：“要钱没有，要命一条！你要不要吧？”

　　“这可是你说得哟，将来可别后悔。”

　　“我开玩笑的……”

　　“我不听。”

　　没过多久，被称之为日本春晚的红白歌合战正式开演，为了不错过这难得的盛会，众人便掏出了各自的手机，边走边看了起来。

　　红白歌合战是一场群体的演唱会，参加红白歌会的歌手会被分为“红”“白”两组，其中女歌手组成红队，男歌手组成白队。先由红队开场，然后红白两队交叉表演，方式就相当于是男女歌手们的对垒。

　　而作为人气与实力并重的顶级赛马娘，此时鲁道夫象征正准备作为女子组的先锋上台演唱。

　　在等待鲁道夫象征上台的同时，歌会现场的摄像机也巡场似的扫视起了在场的观众，能到红白歌会现场观看的观众，个个都是非富即贵……

　　“现场的熟人还挺多啊……阿尔丹、小北、光钻。”

　　琉璃的动态视力优秀，仅仅是摄像头的扫视，她便已经从人群之中分辨出了好几位熟人，“看着现场的大家，我一瞬有了一种步入上流社会的错觉。”

　　阳晖十分乐观，“没事，他们花好几十万买的票，我们免费观看，怎么想都是我们赚了。”

　　这个时候一身和服的鲁道夫象征也开始了自己的演唱。

　　鲁道夫象征选择的曲目是北国之春，一首发行于快30年前的经典老歌，节奏舒缓……与胜者舞台曲目的激情四射正好相反。

　　玉藻十字思考了半天，还是说出了自己的看法：“鲁道夫会长唱歌……其实，也没有特别好听……”

　　琉璃微微合上了眸子，聆听着鲁道夫象征的歌声，随后开口道：“鲁道夫会长的唱腔没什么问题，你觉得不好听的原因，主要还是因为她选的曲子太老了，我倒是觉得非常好听……”

　　“毕竟琉璃是妈妈级别的人物呢……我妈妈应该也会喜欢这种老歌。”

　　“才不是这个原因啊！”

　　小栗帽头顶的耳朵抖了一抖，随后也发表了自己的看法，“感觉不如笠松音头！我觉得琉璃上台，节目效果可能会比鲁道夫会长更好一些……”

　　“这话可不能当着鲁道夫会长说哟！”

　　琉璃赶紧打断了小栗帽的话头……自己现在好歹也是鲁道夫象征的小弟，这种下克上的话要是被会长听到了，她还不得给自己穿小鞋啊？

　　“而且红白歌合战，可不是想上就能上的，能上红白歌合战的赛马娘，基本上都是有实力而且人气高的赛马娘……”

　　“比如鲁道夫会长这样的，唱歌好听的，没有她跑得快，比她跑得快的，唱歌不一定有她好听。”

　　阳晖也在一旁帮忙补充道，“而且你们可不要小看红白歌合战啊，对于那些想走偶像系的赛马娘来说，华夏的春晚、欧美的超级碗，以及日本的红白歌合战，可都是不亚于G1优胜的目标呢……尤其是华夏的春晚，每年都会有十几亿人次观看。”

　　“诶？分量这么重得吗？”

　　琉璃点了点头，“比如真机伶的目标就是制霸红白歌会。”

　　“那还真是厉害呢。”小栗帽看了一眼漂亮得不像话的琉璃，这样的琉璃，天生就是适合站到舞台上的赛马娘，“琉璃，你有没有考虑一下，制霸红白歌会呢？”

　　“我么？我现在的名气也好，实力也好都不太够呢。”琉璃摆了摆手，“不过以后……确实是可以争取一下试试？”

　　能够站上红白歌会，甚至是春晚的舞台，对于任何偶像来说，都是一件非常有诱惑力和自豪的事情。

　　当然，这一切的前提，还是得自己先站上G1级别的赛场。

　　“呜哇，这个男明星为什么能站上红白舞台……看上去就让人觉得不是很舒服，虽然比一郎帅一些，但还是比不上阳晖训练员啊。”

　　“过奖了，过奖了。”阳晖双手抱拳，谦虚地笑着。

　　名越一郎则欲哭无泪：“啊？什么叫比我帅一些？这小白脸一看就是酒色过度的样子，也配跟我比？而且从公平公正的角度说，我的颜值应该不比阳晖低吧？北原，你给评评理。”

　　“我觉得……我应该是咱们三个之间最帅的了……我这种久经风霜的颓然气质，你们是不会懂的。”

　　一行人一边讨论着究竟哪位训练员最帅，一边吐槽着红白歌会，不知不觉地便已经来到了山下的小镇中。

　　还没有踏进小镇，周边的人便已经多了起来，随处都是维护治安和交通秩序的警察，尤其是在见到了三位穿着盛装的白发赛马娘之后，周围的游客更是直接走不动道了，拍照和议论的声音不绝于耳。

　　“能够在新年的最后一天，见到下凡来的仙女……来年一定会有个好运气啊。”

　　————————

　　求求求求求

　　周末愉快哟

第一卷 : 第二百一十一章 初诣

　　所谓的初诣，便是新年的第一次参拜祈祷活动，而为了彰显自己的虔诚，绝大多数的民众都会选择在大晦日的夜晚前往神社，以期在刚刚踏入新年的那一刻完成自己的参拜祈福。

　　玉藻十字十分喜欢这种热热闹闹的氛围：“人好多，好热闹！”

　　“那当然，越是这种古早的小镇，居民们也就越重视初诣，这镇子，一年可能就热闹这么一回了。”

　　阳晖领着大家往神社的方向走，一边跟大家介绍着路边小摊上的土特产。

　　“这是野鸡。”

　　“这是野猪肉。”

　　“这是……”

　　“我知道，这是野生的荞麦面！”

　　“荞麦面哪有野生的……”

　　众人驻足在了一家卖荞麦面的面摊子前方，面摊子的桌面上摆放着刚刚磨好的荞麦面粉，荞麦特有的香味吸引了一批又一批的游人驻足体验。

　　琉璃微微弯腰，伸手蘸了一些芥麦粉送进嘴里，点了点头，“这些荞麦的品质很棒诶……”

　　荞麦摊子的老板是个中年大叔，大概是从来都没有见到过琉璃这么漂亮的少女的缘故，整个人的目光都带着惊艳，有这样的美少女夸赞自家的芥麦粉，老板也是十分自豪地道：“这位大小姐很懂嘛，一看就是锦衣玉食长大的，这荞麦可是我亲手种出来的，自然是极品，怎么样？要来几碗么？”

　　小栗帽咽了咽口水，目光之中带着渴求：“我们好像还没有吃过荞麦面吧？”

　　北原穰看了一眼小摊中挤得满满当当的游客，别说是坐下了，就连是站着吃的地方都没有，“等排队排到咱们了，估计初诣就得等到明天早上咯。”

　　“那……还是算了吧。”小栗帽满脸遗憾地准备放弃。

　　琉璃则是拽了一下小栗帽的衣角，随即笑着凑到了摊子老板的面前：“大叔，这些芥麦粉多少钱一斤呀？”

　　“这都还没揉呢，不卖。”

　　“偷偷卖给我一点呗，我想带回去吃～”琉璃笑得非常甜，声音也是刻意地夹了起来，嗲嗲糯糯的……

　　一旁的阳晖浑身鸡皮疙瘩都起来了。

　　但大叔哪见过这种阵仗，当即就神情恍惚，头皮发麻了，面对着这么一位倾国倾城的绝色佳人的请求，当即也是招架不住，点头且小声地道：

　　“卖，卖，小姑娘你别这么说话了，我觉得我高血压都要犯了。”

　　“谢谢大叔～”

　　没过一会儿，一大包用纸袋包好的芥麦粉便递到了琉璃的手中。

　　“一会儿回去了，你们两个要帮忙做荞麦面呀。”琉璃心满意足地捧着纸袋，顺便回头向小栗帽和玉藻十字交代任务。

　　“我不会诶。”

　　“我也是。”

　　“不用你们会什么，只需要出力帮忙踩面就行……传统的荞麦面，踩出来的才好吃呢。”

　　“好！”

　　两位赛马娘都十分的期待，而比起她们俩，一旁的几位训练员更是已经heigh到不行，就差高呼琉璃天下第一了。

　　毕竟那可是自家的美少女担当踩出来的荞麦面啊，比起大叔和大妈踩出来的款式，不知道高出了多少。

　　众人就这么一路上玩玩闹闹走走看看，等到到达镇上的神社的时候，烟花绽放的声音与小镇中的钟声也一同响了起来。

　　“新年快乐！”

　　热热闹闹地相互道了一声新年快乐之后，大家便有些迫不及待地涌进了神社之中——不趁现在赶紧参拜完，等其他初诣的人涌过来，可就不一定挤得出去了。

　　“在投钱这事情上……大家就别卷了，听我的，一人投500円的硬币算了。”

　　神社的赛钱箱前，囊中羞涩的阳晖率先提出了自己的看法。

　　虽然阳晖相信神明不是神明小心眼的人，但要是其他人投的都是成千上万的金额，自己只扔个500円的硬币进去……要是真的被神明注意到了，那可就尴尬了。

　　这其实跟给领导送礼是一个意思，以领导的记忆力，不一定记得谁送得最多，但他一定会记得，究竟是谁送得最少！

　　同样没什么钱的琉璃自然也是点头表示赞同：“主要还是与神明结缘的那份心意。”

　　“咳，你们说得也有道理……主要还是自己的心意。”北原穰辛辛地收回了手里的5000円大钞。

　　“有钱……”

　　看样子北原穰这家伙，为了能够考上中央特雷森，已经是无所不用其极了，从科学到玄学，基本都被他试个遍。

　　最终，大家还是统一决定就投500円的香火钱聊表心意。

　　“叮当～”

　　硬币与赛钱箱碰撞的声音清脆悦耳。

　　摇铃、二拜、二拍手、一拜。

　　众人安安静静地完成着参拜的流程。

　　琉璃也是认真地鞠躬在心底默念着自己的心愿。

　　自己的心愿比起以往没有太大的变化，无非就是希望神明保佑自己，可以幸福顺遂地生活下去。

　　顶多……再加个跟阳晖一起？

　　许愿中的琉璃心底微微一动，微微睁开了自己的眸子，偷偷望向了身侧的阳晖。

　　也就是在这个时候，自己身侧的阳晖好巧不巧地也睁开了眼睛，歪头看向了自己……

　　四目相对，琉璃瞬间便觉得脸上有些发烫。

　　“你看我干什么？”

　　“你不看我，你怎么能知道我在看你？”

　　名越一郎疑惑的声音打断了两人：“你们在干什么啊？赶紧的，快去求签吧。”

　　于是两人十分默契地没有继续刚才的话题，与众人一起去神社的树下求神签。

　　“500円一根，咱们家的神签非常准的哟。”

　　巫女阿姨摇晃着手里的签筒，笑得十分慈祥：“你们几位都是帅哥美女，想来神明肯定是不会吝啬自己的福佑。”

　　北原穰率先掏钱，“我要抽！”

　　“唰唰。”

　　“噫！我中了！大吉！”

　　眼见北原穰开了一个好头，剩下的其他人便也纷纷掏钱开始摇签。

　　“我也来，我也来。”

　　“中吉。”

　　“大吉。”

　　大家的签文都很不错。

　　“我怀疑，这个签筒里面只有吉诶。”阳晖看着琉璃手里写着大吉的红签，低声分析着。

　　“承认别人优秀有这么难么？”

　　“切，你别不信……你看我也抽一个大吉出来。”

　　阳晖也交给了巫女阿姨500円，开始摇晃起了签筒。

　　“啪嗒。”

　　一根纯黑色的竹简从签筒里掉了出来。

　　————————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百一十二章 危险的桃花运？

　　在整个亚洲的范围之内，红色与黑色所表达的寓意基本都是相同的。

　　红色代表着吉祥与好运，而黑色则恰恰相反——代表着不幸与灾厄。

　　而阳晖所抽出来的便是一根纯黑色的竹签。

　　“额？我……”阳晖看着掉落在桌上的竹制神签，迟迟不敢将它拾起来。

　　琉璃用胳膊肘拱了拱阳晖的腰间，幸灾乐祸地说道：“你刚刚不是还说……这个签筒里面只有吉祥的签么？”

　　“别说了，我都感觉我命不久矣了。”

　　巫女阿姨对于阳晖居然能摇出了个黑签也很是惊讶，但优秀的职业素养还是让巫女阿姨露出了安抚客人的笑容：“这位客人其实也不用这么在意凶吉哟，所谓事在人为嘛～要是抽签抽了个大吉，然后就去呼呼大睡，那样的话，就算是大吉也没人救得了你。”

　　“当然，客人你如果还想要详细地了解一下签文内容的话，我们也是可以帮您解一下签的。”

　　“劳烦您了……”

　　阳晖将桌上的竹签往巫女阿姨的方向推了推，就算是个死，自己至少也得知道是怎么死的吧？

　　于是巫女阿姨拾起了竹签，满脸认真地解读起了签文。

　　可没过一会儿，巫女阿姨便露出了十分纠结的表情，“嗯……怎么说呢，这签文其实还算不错？但不知道为什么，整体读起来怪怪的……”

　　“这话怎么说？”

　　巫女阿姨非常尊重客人们的隐私，便挥手把阳晖叫到了一个相对隐私的角落：“签文上说，接下来的日子，你的事业会越来越成功，虽然可能偶有挫折，但整体来说稳中向好，甚至桃花运也极其的旺盛，甚至可以用桃花漫天来形容……”

　　“我去，我等了二十多年都没等来的桃花运，终于在今年等到了吗？”

　　阳晖满脸的兴奋，颇有一种咸鱼翻身的扬眉吐气之感。

　　随即，阳晖又若有所思地摸了摸自己的下巴：“但是按照您话中的意思，那不就是说，我接下来的运势还不错么？可为什么会是个大凶？”

　　“大概是因为签文的后半段却说……但你接下来的财运会非常差，而且在身体健康这些方面也非常需要注意呢，一不小心就会处于虚弱状态哟。”

　　阳晖大惊失色：“我去，这签文也太不吉利了吧？居然说我会变穷？生活拮据什么的，不要啊！”

　　“重点不是应该在签文提醒你注意身体上面吗？”巫女觉得自己有些跟不上阳晖的思维，“身体才是生活的基础呀。”

　　“哦，也对……”阳晖点了点头，“不过说我事业有成，桃花运旺盛，却又说我要穷了，还说我的身体状态可能每况愈下，这听起来总觉得有些自相矛盾呢。”

　　“所以说这样的签文，我也是头一回见到。”巫女阿姨笑得有些尴尬，“不过也正因为如此，您倒是大可不必将这签文放在心上……千万不要被一次抽签影响到了新年的好心情哟，注意身体健康，在任何时候都不为过呢。”

　　“感谢您的提醒和解签，我会注意的。”

　　听闻巫女阿姨宽慰自己的话语，阳晖心下稍安：自己好歹也算是个龙精虎猛的小伙子，日常想要生个病都难，再加上身边还有琉璃这样的医术高手，在这种情况下，自己的身体怎么可能进入虚弱状态？

　　这必不可能呀！

　　而见巫女阿姨十分热情地帮阳晖解了签，其余众人也不想放过这个机会，当即也围了上去，请巫女阿姨帮忙解签。

　　总体来说，大家所得到的结果也都非常不错，大多都是“称心如意”以及“学业有成”之类比较含糊，却吉利积极的祝词。

　　唯一不同的是琉璃居然也解出来了一个桃花运旺盛、恋爱机会多的特殊签文。

　　对于这一点，大家则是早已经见怪不怪了，仅仅是琉璃那一张倾国绝世的小脸，便已经是桃花运的代言词了。

　　……

　　返回温泉旅馆的时候，大厅依旧是一片喧嚣声，阳晖的父母正在招呼着客人们品尝只有在山里才能够喝到的野鹿肉汤。

　　见到了琉璃等人回来，阳晖的妈妈当即给每个人都盛了满满的一大碗，招呼着众人趁热吃。

　　鲜炖的鹿肉汤堪称人间绝味，汤汁浓郁，野鹿的肉质也是非常地扎实，不知不觉之中，一碗鹿肉汤便已经下肚了。

　　喝完了鹿肉汤，众人依旧感觉意犹未尽，但很可惜，鹿肉汤的数量有限，而客人又太多，每个人喝了一碗就不让再拿了。

　　于是众人便又返回到了阳晖的房间，一边吃着零食，一边等着三位赛马娘将荞麦面团给踩出来。

　　就在大家等候的时候，三位训练员的手机几乎是在同一时间震动了起来，看这样子，短信的来源应该是同一个人。

　　阳晖擦了擦手，拿起了自己的手机，略微看了一下之后，嘴角露出了纠结的笑容：“今天值班的哥们还真是辛苦了啊，这新年还得起来发短信……也不知道中央特雷森那边给不给什么补贴。”

　　名越一郎也懒得打开手机了，嘴里叼着一根鸡骨头，“这么晚了，居然还群发短信？一定是有什么重要的事情吧？”

　　阳晖点了点头：“中央特雷森携全体员工，祝大家新年快乐，事业有成……”

　　“就这？”

　　“当然不是，还有中央特雷森提醒咱们，要记得考试时间，不要过度沉迷于新年……”阳晖的声音低沉，“以及咱们这一次的考试，将会公开成绩的排名……”

　　“吧嗒。”名越一郎嘴里的鸡骨头掉落在了桌子上：“这么卷的吗？居然还公开排名？”

　　阳晖点了点头：“好像是为了让新入学的赛马娘们能够更快认识到每一位训练员……所以选择了排名公开。”

　　北原穰唏嘘不已：“这就是中央特雷森啊……竞争真是激烈，考上了之后还得卷。”

　　中央特雷森虽然说得很委婉，但其目也很已经明显了，直接把训练员们的成绩给排出来，让新入学的那些赛马娘可以直接通过成绩来初步判断每一位训练员的能力水平。

　　这是一场名副其实的竞争。

　　————————

　　求求求求求求

　　这几天在外面出差=。=更新可能会不太稳定

第一卷 : 第二百一十三章 强者只配美人拥有

　　“等到排名成绩出来，训练员之间估计又是一场腥风血雨啊……”

　　公开所有训练员考试的排名，这既是在提醒那些已经有成绩的训练员不要骄傲，同时也是给那些没有什么实际战绩，但却有充足的理论知识的训练员一个机会。

　　一个可以被那些优秀赛马娘认识的机会。

　　可想而知的，在训练员成绩排名公布之后，绝大多数新入学的赛马娘都会优先去选择那些考试成绩优秀的训练员。

　　而训练员们如果想要争取与更优秀的赛马娘签约，也必须要拿出更加优秀的成绩才行。

　　阳晖看着手机里的各种细则，整个人都无语了，“为什么我一来整个特雷森就出了这么大的变化啊！原来那种和谐友好的氛围都去哪了？”

　　“你也不想想这都是谁造成的……居然还在这里抱怨？”名越一郎甩了阳晖一眼，目光之中带着鄙视。

　　阳晖指了指自己：“难不成还和我有关系啊？”

　　“我也就不点名道姓了……我们中央特雷森有的训练员，仗着自己长得有那么一点点小帅，就依靠自己的美色去勾引赛马娘签约……”名越一郎模仿着会议讲话时的那种激昂语气：“这对于其他训练员，以及赛马娘来说，都是很不公平的事情。”

　　最近这样的论调在特雷森训练员的论坛上也是甚嚣尘上了，尤其是在琉璃圣诞夜那惊艳无比的月下大逃，证明了少女优秀的潜力之后，一众训练员更是群情激愤了起来：

　　如此优秀的赛马娘，在学院是最优秀的学生；在校园之外最亮眼的偶像；在家里也很有可能是最贤惠的太太或者是最温柔的妈妈……

　　居然就这么签约了一位新人训练员！

　　虽然在这半年的时光中，阳晖作为一名训练员的实力还是得到了大家认可，但是其他羡慕且嫉妒的训练员还是将矛头转向了另外一个方向。

　　如果琉璃同学在入学之间，就看到了其他训练员更加优秀的成绩，她的选择会不会发生变化呢？

　　大家已经错过一只琉璃了，可不能再错过接下来的碧玺、钻石、珍珠之类的优秀赛马娘了。

　　恰好，秋川理事长也从华夏某些无良的公司上学到了有关于内卷文化的心得，于是乎，众人一拍即合，当即决定，本期的训练员综合能力测定的成绩将以排名的形式公布。

　　阳晖在名越一郎那暗示的目光之中，很快就明白了问题所在，满脸的无奈：“像你们这样的训练员，气量为何如此之小？”

　　名越一郎赶紧摆手，“投赞同票的人，可不包括我啊，他们开会的时候，我还在北海道呢……”

　　北原穰也是很有自知之明：“我先考上了再说吧，以我的理论成绩，暂时就不考虑其他赛马娘了……”

　　“反正一场排名，总得有一个倒数第一，那为什么就不能是我呢？”

　　“英雄啊！”阳晖满脸赞叹地为北原穰献上了掌声，“当然，我的话还是尽己所能争取一下名次吧？一场排名，总得有个第一，为什么不能是我呢？”

　　“嗯哼？”

　　“呜哇……琉璃，你是不是太用力了？荞麦面团都被你踩穿了诶！”

　　阳晖赶忙改口补充，意气风发地道：“当然，这并不是为了找其他的赛马娘担当，而是为了向大家证明，琉璃的训练员！绝对不比其他人差！”

　　阳晖意气风发的模样，直接把一旁正在脚踩荞麦面团的赛马娘给看激动。

　　玉藻十字戳了戳琉璃：“咱觉得阳晖确实不错诶……尤其是现在说话的样子，很帅呢。”

　　“光帅有什么用……”

　　琉璃脸色微红，低着头用自己的小脚踩踏着青灰色的柔软面团，三位赛马娘，六只白皙的小脚，不断隔着塑料薄膜踩踏着面团，看上去十分的可爱。

　　大家都是专业的赛马娘，腿脚的肌肉都几近完美，但是在三个人之中，居然只有自己的脚趾甲涂抹了艳丽的蔻丹……

　　琉璃有些尴尬地蜷了蜷自己的脚趾，在三人之中，明明只有自己才是半路出家的，结果现在几位赛马娘之中，女子力最高的人反而是自己，这也太神奇了……

　　当然，也并不是自己有多喜欢涂脚趾甲，主要还是因为阳晖那货，每次阳晖帮自己按脚的时候，如果自己是涂着脚趾甲的，阳晖呆滞的时间以及按摩的力度都会有显著的提升……就只当是激励士气了。

　　小栗帽并不知道琉璃正在对比着三人的腿脚，只是继续闲聊道：“我妈妈也跟我说过，遇到这种愿意为了你而变得更优秀的训练员，你就嫁了吧。”

　　“栗帽子你知道嫁意味着什么嘛？”

　　“意味着有人会请你吃饭，还能请你吃一辈子？”

　　“额，虽然这么说也没错……”

　　琉璃有些同情地看着不远处的北原穰，现在只能期待北原穰顺利地考进中央特雷森了，不然以他现在的工资水平，是很难养得起小栗帽这只小饭桶的。

　　“所以琉璃你准备嫁吗？咱听咱班上的同学私底下说过，如果能嫁给阳晖训练员，每顿少吃三根胡萝卜都值得呢。”

　　“噗，别讨论这个话题了，快点踩荞麦面！”

　　在琉璃有些激动的步伐之下，乌冬面很快就被踩成了一个柔韧且筋道的面团。

　　“大家，准备吃荞麦面了。”

　　作为新年之中不可或缺的传统，众人很快便在被炉之前围坐成了一圈，热气腾腾的砂锅之中正在煮着之前剩下来的鹿肉汤，虽然肉汤里面已经被捞得没有任何肉渣了，但锅子之中依旧放进了一根有手臂粗细的鹿腿骨，看上去倒也是分量十足。

　　“鹿肉汤是非常滋补的好东西，搭配着荞麦面一起吃，味道正好。”

　　琉璃给众人分发着已经凉好的荞麦面，同时还给三位训练员每人分了一小碟散发着辛热气息的粉末。

　　“这是之前说好的保健药品哟，你们喝汤的时候可以加进去。”

　　名越一郎愣愣地看着鹿肉汤以及这些“保健药品”，满面红光。

　　“又是鹿肉汤又是这些药材……感觉要起飞了呀。”

　　————————

　　趁着今天晚上没事=。=

　　爱的第二更？

第一卷 : 第二百一十四章 鲁道夫象征的委托

　　凌晨时分还在喝鹿肉汤、吃荞麦面，虽然说这样的生活方式很不利于健康，但大家依旧吃得十分欢快。

　　由职业赛马娘脚工制作的荞麦面劲道爽滑，配合着鲜美无比的鹿肉汤，一口下肚，简直是人间美味。

　　名越一郎一口汤面下肚，满足无比地舔了舔嘴角：“这汤的味道真不错啊，明明没有放辣椒，喝下去了之后，感觉浑身上下都是暖暖的。”

　　玉藻十字听到了名越一郎的话，马上凑了过来：“咱也要尝尝！”

　　“不行，吃了你会流鼻血的！之前你偷吃我的盒饭，鼻血跟喷泉似的，忘记了？”名越一郎护着自己的碗，坚决不让玉藻十字凑上来偷吃。

　　“都已经新年了，我也已经不再是之前的我了！我要试试！”

　　于是玉藻十字与名越一郎在被炉边打闹成了一团。

　　琉璃刚准备开口提醒两人别把汤打翻了的时候，她摆放在一旁的手机突然响了起来。

　　仔细一看，居然是鲁道夫象征打过来的。

　　“鲁道夫会长？她不是应该刚刚结束红白歌会的舞台么？这么快就打电话过来了？”

　　琉璃摇了摇头，自己原本的打算是等到明天白天再打电话过去给鲁道夫象征恭贺新年的，不过现在既然是她主动打过来了，那也省得自己再打过去了。

　　但由于手上的荞麦面还没吃完的缘故，于是琉璃在接通电话的同时，顺便按下了免提键，“鲁道夫会长，新年快乐。”

　　“新年快乐啊，琉璃你的声音比起之前找我要签名的时候，动听了很多呢……看样子以后红白歌会的舞台，可以放心地交给你们这些新时代的赛马娘了啊。”

　　鲁道夫象征那一头的声音依旧十分喧嚣，应该是还在演出大厅与大家一起庆祝新年。

　　“那就借您吉言咯，如果我登上了红白歌会，肯定会帮会长你留一张票的。”琉璃应付自如地与鲁道夫象征客套了几句。

　　当然，如果是领导或者是前辈主动打电话过来，那她们的目的绝对不单单是来跟自己的拜年的，肯定还另有所图。

　　果不其然，又聊了几句有关于比赛和生活上的事情后，鲁道夫象征便将话题扭回了到了中央特雷森之上。

　　“再过几天，就到了训练员能力测验以及新生入学参观的日子……琉璃你最近没有什么请假的计划吧？”

　　琉璃与身边的阳晖对视一眼，这样的话术，每一位在社会上摸爬滚打的人应该都不会感到陌生——

　　这就是领导准备派活之前的试探，而这样试探的目的便是为了给双方一个台阶下：如果你不想接这活，就找个借口说自己有其他安排就行，双方都有面子，也不至于搞得大家都尴尬。

　　但琉璃确实没有什么特殊的安排，再加上之前自己准备历战的时候找鲁道夫象征签名，人家也是痛痛快快地就签字，算起来自己还欠她一个人情呢。

　　于是琉璃十分痛快地回答道：“暂时没有什么特殊的安排，基本上都是些按部就班的日常训练，所以会长您有什么事情么？”

　　电话另一头的鲁道夫象征当即露出了欣慰的笑容，和琉璃交流，确实是一件非常省心的事情。

　　“这件事情还挺重要的，只有委托给琉璃你，我才能放心……”

　　鲁道夫象征的话语顿了一顿：“一月十日那天就是训练员知识水平检测的日子，因为这次考试的规格比较高，所以校方也准备安排风纪委员会的赛马娘参与监督。”

　　“那时候的风纪巡察工作，就托付给你了哟。”

　　房间之中的几人全部露出了惊讶的神情，琉璃赶紧伸出了手指，竖在自己的小嘴之前，示意大家不要说话，然后继续开口询问道：

　　“怎么是我？”

　　“你不是风纪委员会的委员长么？”

　　“但我只是个副的呀！”琉璃纠正起了鲁道夫象征的措辞问题……

　　最近，中央特雷森的训练员在犯错被风纪委员会的赛马娘抓起来之后，越来越喜欢找自己了。

　　甚至有些与自己相识的训练员，在被抓到风纪委员会办公室之后，第一件事情不是交代自己的错误，而是直接喊的是：“我要见琉璃……”

　　仿佛自己才是风纪委员会的委员长似的，而且这样的情况也越来越普遍了！

　　如果再这样下去，以后本应该属于风纪委员长的工作可能就全都丢给自己了啊！

　　虽然现在已经开始丢了……

　　于是，琉璃又提醒似地补充道：“既然是这么重要的事情，鲁道夫会长你为什么不委托给青竹回忆委员长呢？”

　　电话那头传来了鲁道夫象征的轻笑声，她仿佛早已经预料到了琉璃的问题一般，流利而顺畅地开口解释道：“青竹委员长在那天也是很忙的哟，中央特雷森新晋训练员考试的巡考任务已经交给她了，所以，琉璃你还有什么想要问的吗？”

　　阳晖与名越一郎瞬间便向北原穰投以了同情的目光。

　　见青竹回忆都担负起了巡查的工作，琉璃自然也不好置身于事外，便开口答应了鲁道夫象征：“考试那天我会认真巡查的，一定不会辜负特雷森学院的期望，让每位训练员都能展现出自己的水平。”

　　“有你这句话就够了！在考试的那天我还会给你安排个帮手哟……什么？诗歌剧也要来吗？”

　　鲁道夫象征似乎在和谁说话，随后马上改口道：“到时候会给你安排两位帮手的哟，肯定能帮你减轻负担的。”

　　“……那就多谢了。”

　　琉璃满脸疑惑地按下了手机上的挂断键。

　　鲁道夫象征什么时候变得这么友善了？要是放在以往，那可是会疯狂地压榨自己才对。

　　而刚刚按下挂断键，名越一郎便目光闪闪地看向了琉璃。

　　阳晖更是主动伸出了手，力度适中地敲打起了琉璃的大腿：“那什么，琉璃，可不可以……”

　　“不可以！”琉璃瞟了阳晖一眼，然后拍开了他越来越过分的爪子：“想要考高分，就得认真学习！”

　　“你们俩赶紧趁着这几天好好复习！新年的假期，就不要想着到处去玩了！”

　　—————————————

　　出差好累

　　山沟沟里信号好差，而且老鼠也特别大……

第一卷 : 第二百一十五章 “帮手”

　　一月上旬，整个京都依旧笼罩在新年的欢乐氛围之中。

　　虽然此时的中央特雷森还没有正式开学，但在学院之中已经有了不少提前返校训练以及提前来学校报到并适应校园环境的赛马娘了。

　　特雷森学生会室，琉璃正端坐在沙发上，以审视的目光打量着坐在自己对面的两位新生赛马娘……这两位，就是鲁道夫象征之前跟自己说的“帮手”了。

　　琉璃自认为并不是以貌取人的类型，但这两位赛马娘，仅一眼看上去，就不像是能够让人省心的孩子！

　　鲁道夫象征，你又算计我！

　　看着正坐在对面的沙发上似笑非笑地鲁道夫象征，琉璃也只有笑吟吟地朝两位赛马娘打招呼：“你们好啊，我叫琉璃，目前是学生会风纪委员会的副委员长……”

　　坐在鲁道夫象征身边的娇小少女率先跟琉璃打起了招呼，声音奶声奶气同时也元气十足：“早上好！委员长！我叫东海帝王！”

　　“叫我琉璃就好……叫我委员长，我总觉得有些奇怪。”琉璃有些不好意思地回应着热情无比的东海帝王。

　　东海帝王一看就是那种活泼好动的赛马娘，不光是语气活泼，就连坐在沙发上的时候，她那双饱满的双腿都在本能似地地来回踢踏着。

　　而坐在鲁道夫象征另外一侧的赛马娘，则依旧沉浸在一个人的世界中，正瞪着大大的眼睛好奇地研究着琉璃赠送给大家的中药药包。

　　茶褐色头发的少女有着足以令任何人羡慕的发量，以及那头如同欧式贵族的蓬松卷发，再加上少女漂亮可爱的容颜，看上去就宛如某家的大小姐一般。

　　东海帝王伸手绕过了鲁道夫象征的背后，提醒似地拍了拍有些呆滞的少女：“诗歌剧，诗歌剧……赶紧自我介绍一下呀。”

　　“诶？诶？哦……”名为诗歌剧的少女抬起了头，左右张望了好一会儿，这才将目光汇聚到了琉璃的身上，然后慌忙地开口道：“琉，琉璃学姐，我是待兼诗歌剧！请多指教！”

　　图片:"傻啦吧唧诗歌剧",位置:"Images/1698331917-100371174-110950578.jpg"

　　待兼诗歌剧的语气也是十分的悠然，声线软糯，听上去给人以一种可可爱爱，但却不太聪明的感觉。

　　“这两位赛马娘也是今年就会入学的新人赛马娘，前途不可限量哟。”鲁道夫象征十分宠溺地揉了揉两位赛马娘的脑袋。

　　既然鲁道夫象征都这么说了，那自己也就当真的听呗。

　　琉璃点了点头，默默地看着待兼诗歌剧满脸好奇地将用来煮水喝的药材给塞进了嘴巴里，然后开始在沙发上扭动了起来。

　　“呜哇啊啊，好苦好苦……”

　　动作行云流水，没有一丝一毫的犹豫……不愧是前途不可限量的赛马娘。

　　看着扭曲成一团的待兼诗歌剧，鲁道夫象征的脸上也有些挂不住，只是轻咳了一声：“虽然前途无量，但这两个孩子还是需要多磨炼，多跟其他人交流。”

　　“所以我想让她们俩也加入风纪委员会，跟着你这样优秀的赛马娘一起学习和生活呢。”

　　听闻鲁道夫象征的话语，两位赛马娘当即就兴奋地围到了琉璃的身边。

　　“风纪委员会？感觉很有趣的样子呢。”

　　“我，我会加油的！欸！欸！哦！”

　　看着充满热情的两位赛马娘，又看了看坐在自己对面满脸请求的鲁道夫象征，琉璃点了点头。

　　“你们两个，一定要好好遵守风纪委员会的要求哦……”

　　“好！”

　　又与鲁道夫象征闲聊了几句，琉璃便领着两位风纪委员会的新成员走出了学生会大楼。

　　走出大楼，东海帝王便开始兴奋地询问着各式各样天马行空的问题，而待兼诗歌剧则跟在琉璃的身后，小小的 脑袋随着琉璃脑后的发辫而上下摇晃着。

　　“我身上……有什么很奇怪的地方吗？”走了几百米，琉璃便也感受到了来自身后的目光，便回头看向了始终落在后方的待兼诗歌剧。

　　“诶？没有。”待兼诗歌剧可可爱爱地摇了摇脑袋，然后双手握拳，十分惊艳地看着琉璃，“就是觉得琉璃学姐你的辫子超级、超级好看！”

　　“诶……有那么好看么……”琉璃有些不好意思地伸手抚了抚自己脑后的鱼尾辫，这辫子是阳晖今天早上花了快半个小时的时间编出来的，看上去清新又成熟，自己也是非常喜欢，没想到这么快就被诗歌剧注意到了。

　　“确实很好看！”经待兼诗歌剧这么一提起，原本不怎么在意外表的东海帝王也注意到了琉璃头顶那漂亮的编织发型，“而且一看就很复杂的样子，就连会长给没给我编过这么精细的辫子呢……”

　　“这么好看的辫子，是琉璃学姐你自己编的吗？”

　　琉璃摇了摇头：“不是哦……这辫子，是我的训练员帮忙编的。”

　　这回原本傻了吧唧的待兼诗歌剧也露出了羡慕的神情：“居然是会编头发的训练员诶……羡慕！”

　　见面前的两位赛马娘都流露出了好奇的神情，琉璃忽然想起来自己曾经在社交平台上看到过的话：【当女生对男生产生好奇的时候，她距离沦陷也就不远了。】

　　感受到了危机感的琉璃当即开口道：“诶，也就帮忙编个辫子啦……其他的时候训练员还挺麻烦的。”

　　待兼诗歌剧似懂非懂地点了点头。

　　东海帝王则是歪着脑袋，眸子之中带着思索的神色：“但是琉璃学姐，你对你训练员的评价，和会长给的评价差距很大诶。”

　　“咳，是这样吗？”

　　虽然没有糊弄过去，但琉璃也很好奇鲁道夫象征究竟是如何评价阳晖的，便开口询问道：“那么鲁道夫会长又是怎么评价我的训练员的呢？”

　　东海帝王思索了片刻，答道：“会长说，琉璃学姐你的训练员现在还算不上最顶尖的那批训练员……”

　　琉璃点了点头，虽然早就会预料到鲁道夫会这么说，不过亲耳听到，感觉还是让人有些不太开心啊。

　　“不过他正在逐渐成为最适合你的训练员哦……”

　　琉璃突然觉得鲁道夫象征对阳晖的评价其实也挺中肯的。

　　————————

　　求求求求求

　　据说，傻了吧唧的诗歌剧其实是个学霸……

第一卷 : 第二百一十六章 两种场地都要跑

　　“最适合琉璃学姐的训练员呀……”待兼诗歌剧在得到了琉璃的首肯之后小心翼翼地伸手抚摸起了琉璃脑后的鱼尾辫，“这发型也的确很适合和琉璃学姐你的。”

　　“会长说过，找到优秀的训练员并不难，但是想要找到最适合自己的训练员，这才是最难的事情呢。”东海帝王跟在琉璃得身边，“真想见见琉璃学姐的训练员呢。”

　　“没有什么好见的啦……”琉璃满脸黑线，本来只是想要轻描淡写地带过阳晖就算了，结果经过东海帝王这么一提，这两位赛马娘反而更加对阳晖好奇了起来，这可不是个好现象。

　　尤其是东海帝王这种性格活泼，身材娇小的赛马娘，这种娇俏可爱的萝莉型赛马娘，那放在以前可都是阳晖的心头好啊！

　　赛马娘的脚程还是十分优秀的，没过多时，琉璃便已经领着两人中央特雷森的校园逛了个大半。

　　校园之中风平浪静，并没有遇到什么违反风纪守则的赛马娘。

　　东海帝王只有满脸遗憾地观察着四周，嘴里还念念有词：“这么长时间了，都没有遇到邪恶的赛马娘诶……”

　　“这里是中央特雷森，可不是什么哥谭市或者洛圣都……哪有那么多的罪恶，而且大部分赛马娘违反风纪的行为，也不过就是在校园里跑步罢了。”

　　说着，琉璃伸手指向了不远处的食堂。

　　“前面那一排建筑是食堂，属于违纪行为最高发的路段了，一般也都是饿急眼了的赛马娘在这里跑动导致的……”

　　东海帝王十分期待：“很有趣啊，今天我们就能够体验到抢饭吃的乐趣吗？”

　　“也估计不行，这几天还在假期，返回特雷森的赛马娘可连四分之一都不到呢。”

　　琉璃站在十字路口前伸了个懒腰，“好啦，整个特雷森校园也带着你们逛过一遍了，接下来大家就自由活动咯，大家也可以去做自己的事情了。”

　　“这就解散了吗？”待兼诗歌剧满脸的不舍地拉着琉璃外套的衣角，“我还想跟着琉璃学姐到处转转！”

　　琉璃伸手揉了揉待兼诗歌剧的小脑袋：“很可惜，学姐我还得去进行日常训练呢。”

　　琉璃耸了耸肩，往训练场方向走去的同时，顺便还不忘继续黑阳晖几句：“你们看，这就是有训练员的苦恼了，每天都得根据训练员要求的计划训练，训练不好，还不准吃饭呢。”

　　而且在这几天，中央特雷森的赛马娘还不算太多，舞蹈室和训练场不用预约就可以随时使用……那自然是得趁着这个时间多占占特雷森的便宜才行！

　　而还没等琉璃走出几步，东海帝王和待兼诗歌剧便又快步跟了上来，脚步声急促，但没有跑起来，看这样子确实是把自己的话给放在心上了。

　　但自己可是要去找阳晖训练……这两只小马驹要是跟在自己身边，岂不是很不方便？

　　于是琉璃无奈地回头看着两只小马娘：“我去训练，你们俩就不用跟着啦……”

　　“亚达哟！”东海帝王飞快地摇头，然后立刻就凑到了琉璃的身边，撒娇似的抱住了琉璃的手臂，“我也想看看琉璃学姐训练的样子嘛～”

　　看着东海帝王可可爱爱的样子，琉璃只觉得自己的手臂被硌得有点疼……这孩子真不愧是被鲁道夫象征寄予厚望的赛马娘，光是她那平滑的胸口，就已经堪称是天赋十足了……

　　……

　　中央特雷森B1训练场，阳晖正坐在场边对比着自己与大介部长的笔记，寻找着自己笔记的遗漏之处。

　　从大介部长笔记的文字之间，阳晖隐约可以反推出大介部长的担当应该是一位专精于长距离赛事的赛马娘，耐力和速度非常优秀，在经年累月的训练与比赛总结之下，大介部长在笔记本上已经总结出了大量有关于长距离的赛事的心得。

　　“难怪大介部长的耐力也被训练得这么好……”阳晖一边自言自语，一边将某些让人眼前一亮的总结誊抄到自己的笔记本上，顺便思考着如果是以琉璃的身体素质，自己应该如何优化这些跑法流程。

　　一时之间整个人都沉溺在了知识的海洋之中，直到一只白生生的小手伸到了自己的面前，阳晖这才慢慢地抬起了头。

　　“琉璃你总算来……我勒个去，你们是谁？”

　　在新年假期期间，整个中央特勒森都是人迹罕至的，训练场地更是空旷得更荒野似的，冷不丁地蹦出了三个人围观自己，当阳晖抬起头的时候，确实是被吓了一大跳。

　　东海帝王单手叉腰，十分嚣张地作着自我介绍：“我是无敌的帝王大人哟，你就是琉璃学姐的训练员吗？”

　　而待兼诗歌剧是有话说话的好孩子，当即傻笑着朝阳晖挥了挥手，“你好！长得帅帅的训练员，我是待兼诗歌剧。”

　　阳晖一愣，回想起了刚才自己找大介部长借笔记的时候，“不小心听到”的电话内容：据说，有两位与鲁道夫象征和秋川理事长关系匪浅的赛马娘将在今年入学……

　　其中一位，好像就是沿袭了与皇帝相似的名字。

　　帝王、皇帝……再看旁边打扮得漂漂亮亮的傻姑娘，那一瞬间，诗歌剧的傻乎乎，在阳晖的眼中也变成了大小姐特有的平易近人。

　　琉璃努了努嘴在阳晖的身边坐下，“她们俩是新加入风纪委员会的赛马娘，在正式开学之前没有什么事情做，就想要参观一下特雷森的赛马娘训练。”

　　阳晖侧目看着琉璃垮下来的小脸有些懵，早上刚出门的时候不是还很开心的么？尾巴都摇曳起来了……现在怎么突然就不开心了？

　　不过这两位既然是和大佬们有着千丝万缕联系的赛马娘，阳晖当即也朝着她们俩点头打起了招呼：“你们好，我是琉璃的训练员，阳晖，请多指教。”

　　几人刚刚相互打完了招呼，坐不住的东海帝王便看向了正在换跑鞋的琉璃，那厚重的蹄铁让她不禁发出了惊讶的声音，“诶？今天琉璃学姐，要跑沙地么？”

　　阳晖摇了摇头，“不……是两种场地都要跑。”

　　——————————

　　啊啊啊啊啊，出差没有双休日啊！

　　泪，流了下来

第一卷 : 第二百一十七章 燃烧的远征

　　空旷的沙土赛道上正飞驰着一道雪白色的身影，而少女沉闷的蹄音也回响在空旷的训练场馆之中。

　　“琉璃学姐的适应性好强！”站在场边的待兼诗歌剧十分兴奋地攥着小拳头，“总觉得这样的琉璃学姐，说不定可以远征海外呢。”

　　“远征海外啊……”

　　东海帝王同样也是满脸羡慕以及遗憾的神情。

　　虽然她有着不亚于鲁道夫象征的天赋与才能，但有些可惜的是，在沙土赛道的适应性上，她和鲁道夫象征一样，都是差中之差。

　　要是自己能有足够的沙土赛道适应性，说不定就能够远征海外，替输得一塌糊涂的会长找回场子了！

　　东海帝王到现在都还记得当年鲁道夫象征在远征美国G1级别的沙土赛事—圣路易斯雷让磅赛时，竭尽全力也只拿到了第六名的惨烈场景……

　　“有没有一种可能，在日本报名的各项赛事，对于琉璃来说已经是远征海外了？”

　　阳晖不停地往训练报表上记录着琉璃的成绩，以便在训练结束之后与琉璃一起讨论分析，同时头也不抬地回复着身边的两位赛马娘：“不过我们确实是有远征欧美的打算。”

　　“哇喔！”

　　“可恶，好羡慕……”

　　在日本的竞马界，一直都对于远征海外有着近乎魔怔的执念。

　　但很可惜，即便是以鲁道夫象征这样的殿堂级赛马娘前去海外挑战，但最终的结果却都不太让人满意。

　　而霓虹就是这么一个有些古怪特性的地方——越是得不到的，就越是想要……比如邻居家的太太、别人家的女朋友，以及象征着欧美竞马赛事最高峰的凯旋门赏。

　　越是输就越不甘心，而越不甘心就有越来越多的赛马娘选择海外远征……结果搞得霓虹出去的赛马娘都快成别人刷战绩的野怪了。

　　对此，五星评论家琉璃是这样评论的：“这就是霓虹人抠抠搜搜的自尊，一点大国雅量都没有，你看我们那边踢球的，年年输，不也领工资领得很开心吗？”

　　然后在嘲讽完了霓虹人莫名其妙的胜负欲之后，琉璃还是表达了自己的观点：“当然，既然大家都把欧美的赛事看得这么重，要远征一下也不是不可以……毕竟当年高考，我的英语成绩可比日语成绩好得多了。”

　　虽然远征海外并不是看谁的英语水平更高谁就能赢得比赛，但凭借琉璃那优秀的沙土赛道适应性，完全没有必要将远征海外作为自己生涯末期的目标……而是可以将欧美的赛事同样作为自己成长和积累的一环。

　　毕竟现在交通运输业发达，坐个飞机也不是多麻烦的事情。

　　“你们在聊些什么呢……”

　　耳边很快就传来了琉璃减速然后停下脚步的声音。

　　“在讨论海外远征的事情呢。”

　　阳晖将手边泡着草药的淡盐水的运动水壶顺手递给了琉璃，“这水……你是怎么喝得下去的？”

　　这瓶特制款的淡盐水是在自己按琉璃的运动量配比的基础之上，额外加入了中草药的粉末制成的。

　　刚才在等待琉璃的时候阳晖就偷偷摸摸地尝了一口，味道……苦不堪言，又苦又酸又涩，堪称对于人类味蕾的极限挑战。

　　“就当是激励自己了……苦尽甘来嘛。”

　　对于赛马娘来说，跑步确实是件很开心的事情，但就像是那些电竞选手一样，当原本娱乐和爱好的项目变成了职业和每天都必须做的事情之后，想要坚持下来同样也是一件非常需要毅力的事情。

　　琉璃仰着天鹅一般的脖颈，小口小口地喝起了这苦的要死的中药水，晶莹的汗珠顺着琉璃的脸颊滑到她那姣好纤尖的下巴上，然后深深地坠入那道深不见底的沟壑之中。

　　双眼狠狠地吃了一波冰淇淋之后，阳晖将目光移回了手里的几张表格，“中央特雷森的沙土赛道还是太硬了，假如真的是在欧美的赛道上，你得再加重一些小腿的力道才能够跑出现在的效果。”

　　琉璃点头记下，然后就在阳晖的面前摆出了在沙土赛道上发力的姿势，小腿肌紧绷：“是这样么？”

　　“你这也绷得太紧张了。”阳晖伸手就捏上了琉璃小腿的肌肉，“这一块，稍微放松一点，不然在冲刺的时候很容易抽筋的。”

　　要是放在往常，在有人外人在的情况下，琉璃肯定是不会随随便便地就让阳晖碰自己的腿脚。

　　不过既然现在是这两位情窦未开的小马驹在围观的话，那自己倒是可以趁此机会，向她们展示一下自己与阳晖之间牢不可破的联盟……牢不可破的羁绊。

　　于是，琉璃便在阳晖手把手的指导之下，根据阳晖的指示放松起了小腿上的肌肉。

　　“嗯，对，就是这样，在加速和冲刺的时候，一定要把韧带附近的肌肉放松下来……当年鲁道夫象征就是在加速的时候抽筋了。”

　　东海帝王随后的话语也应征了阳晖分析的真实性：“训练员说的没错……当时会长就是不适应环境，以及过度强迫自己，才导致受伤的。”

　　琉璃疑惑道：“你们怎么这么清楚？”

　　阳晖嘿嘿一笑：“鲁道夫象征远征海外失败的录像我都看了快五遍了……”

　　“作为会长最忠实的粉丝，我看了二十多遍……”

　　妹啊，你这对于鲁道夫象征的喜欢，多少有点扭曲了。

　　见琉璃大致已经了解了自己的意思，阳晖便拍了拍手：“好了，还有5公里的沙土赛道，可以让你边跑边理解刚才的理论知识……抓紧时间，跑完之后还有草地赛道的训练呢。”

　　侍兼诗歌剧掰着手指头思考了半天，才后知后觉地发出了惊讶的声音：“琉璃学姐的训练强度有这么高的吗？身体吃得消吗？”

　　“没问题的。”琉璃看了阳晖一眼，毫不犹豫地开邀请道：“一会儿再草地赛道训练的时候，你们要不要也来体验一下呀？”

　　“我会加油的！诶诶哦！”

　　“那就让琉璃学姐你，见识一下帝王大人的实力吧！”

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第二百一十八章 心流状态

　　晚餐之后，东海帝王与待兼诗歌剧这才摇摇晃晃地返回了学生会室，碰巧，鲁道夫象征也正在与秋川理事长商量接下来的校园安排。

　　秋川理事长看到走进学生会室便瘫软在沙发上的东海帝王以及鼻子上插着两节卫生纸卷的待兼诗歌剧，露出了惊讶的笑容：“你们俩这是跑去拯救世界了？怎么搞得这么狼狈？”

　　待兼诗歌剧摇了摇头，鼻子上的卫生纸卷随着她的动作而左右摇晃了起来，看上去滑稽而又可爱，“在校园巡逻之后，我们又跟着琉璃学姐训练了一下……就成了现在这样子。”

　　“原来如此。”鲁道夫象征露出了一抹了然的神色，而后微笑着询问起了这两位不怎么让人省心的后辈赛马娘：“头一回跟着学姐友情训练，感觉怎么样？”

　　“感觉要死掉了！我都跑得流鼻血了……”待兼诗歌剧举手发言，“中央特雷森的赛马娘果然很可怕。”

　　秋川理事长揉了揉待兼诗歌剧的脑袋，“没有你说得那么夸张啦，整个中央特雷森，也只有极少数的赛马娘敢这么训练，琉璃是懂护理和理疗的，所以他们才敢训练得这么激进……”

　　“只要学不死，就往死里学。”据说这是一句在华夏学生之间广为流传的内卷名言，细细品味之下，这句话居然没有什么夸张的成分在里面。

　　鲁道夫象征似笑非笑地看着满脸疲惫的东海帝王，明知故问地询问道：“你呢？帝王，感觉怎么样？”

　　东海帝王欲言又止地摇了摇头，随后又立刻摆动着她的双手道：“当然，我并不是说和琉璃学姐一起训练不开心，或者训练效果不好……只是，稍微有些震惊于琉璃学姐的耐力了。”

　　东海帝王看着自己的纤细柔软的腿脚，虽然自己的个子娇小腿脚纤细，且并不是专精于长距离赛道的赛马娘，但东海帝王对于自己的耐力还是颇有自信的……要不然也不会在训练之前跟琉璃放出那样的豪言壮语了。

　　但训练的结果证明，自己确实是有点不自量力地在关公面前耍大刀了……即便是事前已经完成沙土赛道的训练，但琉璃依旧是在耐力这一单项指标上把自己给拉爆了。

　　库亚西！（不甘心）

　　“如果是光论耐力，你比不过琉璃还是挺正常的。”鲁道夫象征笑着宽慰起了东海帝王：“琉璃是有一颗大心脏的赛马娘，距离越长她的优势就越大，如果是十几公里的赛道，我都不一定能跑过她。”

　　“大心脏啊……”东海帝王又回想起了琉璃那宽阔的胸襟以及在跑动时那汹涌而来的肉浪，琉璃心脏究竟有多大她不知道，但光从外表看，那确实是很大很大。

　　“而且……”随即东海帝王又若有所思地歪起了脑袋，“琉璃学姐在奔跑最后的阶段，状态突然变得很特别，那种状态……感觉和会长有些相似呢。”

　　待兼诗歌剧歪着脑袋，疑惑道：“有，有吗？我没感觉到呢……”

　　“肯定是有的！”东海帝王丝毫没有迟疑，目光闪闪，“虽然琉璃学姐的气势很稀薄，但那种让我浑身的汗毛都要竖起来的感觉，绝对不是错觉！”

　　秋川理事长摇头晃脑地提问道：“那会不会是牵制类跑法之类的？我记得琉璃非常擅长这个呢。”

　　东海帝王疯狂摇头道：“肯定不是，我在奔跑的时候并没有受到干扰……而且那种让人战栗的感觉，也只持续了一瞬间就消失了。”

　　“哦豁？为了得到远征海外的资格，没想到他们居然这么努力啊。”鲁道夫象征露出了一抹玩味的笑容，“搞不好，她还真的能够拿下凯旋门呢。”

　　“难道不是帮会长你一雪圣路易斯雷让磅赛上没有入着的耻辱……好疼～”

　　东海帝王话还没说完就被鲁道夫会长敲打了一下脑袋，见鲁道夫象征并不想聊她当年的光辉战绩，东海帝王也只有改口道：“所以说，会长你知道琉璃学姐刚才是怎么一回事么？”

　　鲁道夫象征抱着双臂，点了点头，徐徐道：“那应该是琉璃触碰到心流状态的门扉时，所爆发的气势。”

　　“心流状态？”秋川理事长也露出了惊讶的表情：“琉璃这就已经摸到门槛了？”

　　心流状态，在中二盛行的日本，有很多更加夸张的称呼，比如领域，偶尔也会被称之为明镜止水之心，洋气一点也可以叫做ZONE。

　　但归根结底，心流状态，指的就是生物彻彻底底地沉浸在当下的某件事情，全神贯注、全情投入的机制状态。

　　在这种状态下，赛马娘会瞬间进入到最完美的状态之中，在这种状态下的赛马娘，有着近乎恐怖的专注能力，突破极限的奔跑脚感，甚至有的赛马娘在进入心流状态的时候，会主观地感觉到时间的流速都慢了下来。

　　“居然会觉得自己能够跑赢时间么？”

　　头一回听到心流状态的待兼诗歌剧眼里都快要冒星星了，“感觉就像是漫画里的仙人模式或者是卍解那样……卡酷一（好帅）。”

　　“其实诗歌剧你也经常进入心流状态啊。”秋川理事长“啪”的一声展开了自己的折扇，“你之前在图书馆看书的时候，不就进入了心流状态么？”

　　不仅仅是赛马娘，任何人都有可能进入到心流状态之中：全身心地看书学习，在反应过来之后已经过去了十几个小时、在游戏之中完成了一波可以超越职业选手的极限操作、在球类运动的对抗之中百发百中……

　　这些近乎不可思议的现实，往往就是一个处于心流状态下的人所做到的。

　　而由于赛马娘天生的第六感以及身体的感知能够远超人类，因此，对于人类来说“手感火热”或者是“废寝忘食”这种只可意会不可言传的心流状态，在赛马娘们看来却是真真实实的存在的！

　　那是从其他赛马娘的微表情以及肢体动作上所展现出的绝对的自信。

　　就像是是东海帝王从琉璃的身上感受到的那种让人战栗的气势。

　　靠得越近，感触越深。

　　因此，也有很多赛马娘将这种情况称之为——领域。

　　————————

　　求求求求求=。=

第一卷 : 第二百一十九章 初窥门径？

　　中央特雷森，舞蹈室。

　　“按照你的说法，我刚才就是进入心流状态的表现？”琉璃略带惊讶的声音回荡在舞蹈室中。

　　此时，琉璃正穿着短短的热裤与贴身的T恤，站在房间的中央翩跹起舞，为了能够顺畅的与阳晖聊天，琉璃并没有打开舞蹈室中的音响设备，整个房间之中只有琉璃踏地的足音以及两人对话的声音。

　　阳晖盘着腿坐在琉璃的正对面，点了点头：“你刚才肯定也感觉到了，那种极其投入的感觉？大概是在训练快要结束的时候，差不多就是待兼诗歌剧开始流鼻血那一瞬间……诶，有没有可能，就是因为她感受到了你的状态，所以才会流鼻血的呢？”

　　琉璃如同是要扇阳晖大嘴巴一般挥舞着手臂，樱唇撅起：“当时我就诊断过了，诗歌剧流鼻血那纯粹是因为太激动、再加上中午烤肉吃得太多了……和我、以及训练压根就没有关系，你可不要冤枉好人啊。”

　　“好吧。”

　　然后，琉璃又歪着脑袋回忆了片刻，答道：“不过在那个时候，我确实感觉自己很不一样……脚步很轻，觉得跑道上的一切都在我的掌控之中。”

　　“那肯定就是了！能有这种无敌的错觉，只可能是吃药吃嗨了或者是进入了心流状态，我就说我不能够看错嘛……”

　　阳晖十分兴奋地一拍巴掌，然后继续鼓励琉璃道：“那可是心流状态啊，你还能再来一个么？”

　　任何人总会有那么几次机会进入到心流状态之中，这其实都不算是什么，不可控的心流状态充其量只能够说是运气和状态好而已，并没有什么值得吹嘘的，只有能够根据自己的需要复现心流状态，那样才能叫真正的成功了。

　　“我试试。”

　　琉璃忽然合上了眸子，双唇也微微抿起……整个人的气质一瞬间似乎都发生了改变，犹如入定的老僧，又犹如准备拔刀居合的武士。

　　马萨卡（难道）！琉璃真的是天才？

　　阳晖大气都不敢出，生怕打扰到琉璃复现当时的心流状态。

　　一分钟……

　　两分钟……

　　直到阳晖满脸发紫都快要窒息了，琉璃这才重新睁开了双眸，脸色微红，然后十分傲娇地白了阳晖一眼：“哼，你当是耍猴呢？说来就来？”

　　显然，并没有成功。

　　不过这也在意料之中，如果琉璃真的直接复现成功了当时的心流状态，那才叫奇怪……

　　阳晖嘿嘿一笑：“急了？”

　　琉璃带着不怀好意的笑容走向了阳晖……

　　“唉，别别别，这里是舞蹈室，被外人看到了影响不好！”眼见琉璃摩拳擦掌地准备上来揍自己，阳晖赶忙举手投降，然后赶紧继续补充道：“重复不了当时的状态其实很正常，你应该也只是刚刚摸到了心流状态的门槛而已……哪有连走都不会就开始跑的？”

　　琉璃这才警告似地挥了挥拳头，算是放过了阳晖。

　　阳晖则继续语气诚恳道：“而你现在仅仅是摸到门槛而已，距离真正的会学可还有很长一段路要走呢，绝大多数的赛马娘，一辈子都会被卡在这个门槛之前……”

　　琉璃并不认为现在的自己是“大多数”赛马娘，既然自己已经初窥门径了，不再去尝试一下，那就太可惜了。

　　于是琉璃继续问道：“那究竟应该怎么做，才能够跨过这个门槛呢？”

　　“多训练就行。”

　　“啊？训练？”

　　阳晖双手一摊：“如果心流状态也能有系统化的训练方式，不早就印刷在赛马娘的教材上了？很可惜，到现在也没有人能够总结出个所以然来……唯一可以总结出来的是，心流状态只会出现在勤奋训练的人身上，只有训练和积累永远不会辜负赛马娘。”

　　想要真正的掌控自己，想要随时随地享受心流状态所带来的提升以及掌控一切的快感，在拥有天赋、技术、热爱和专注的同时，还必须得付出足够的汗水，进行更多的训练，才有可能达到随心所欲的境界。

　　“听起来和没说似得。”

　　“不过我觉得前辈们总结出来的这条经验也挺有道理的。”阳晖看着舞蹈之中的琉璃，“就像是你练舞那样，在你最开始学的时候，唱和跳只能够二选一，要么唱歌跑调，要么舞蹈动作不到位……表情管理就更不用说了。”

　　琉璃点了点头，从自己入学开始，阳晖自始至终都在担当自己的观众，他说的话基本上不会有什么太大的出入。

　　“但是你现在就不一样了，不光能够舞步不停的同时能跟我聊天，在舞台上也能边跳边唱还能跟观众互动……”

　　“所以我觉得心流状态应该是和舞蹈类似，光靠理论知识是学不会的，而是依靠一次次机缘巧合的成功，一遍遍地让身体去记住它，把它变成自己的第二个本能。”

　　阳晖慷慨激昂地说了一大堆，这才发现琉璃正笑吟吟地看着自己，阳晖有些不好意思地挠了挠头：“那什么，这只是我个人从前辈们的经验里总结出来的……不敢保证一定对。”

　　琉璃揉了揉自己娇小的琼鼻：“我觉得你说得很有道理，所以我想一会儿再去跑两圈，试试能不能再抓到心流状态的影子。”

　　阳晖看了一眼挂在墙上的吊钟：“现在已经快八点了，一会儿跑完就可没有回宿舍的公交车了。”

　　琉璃毫不在意地摆手：“那就不回去了呗。”

　　琉璃完全没有意识到这句话从女孩子的嘴里说出来，杀伤力究竟有多大。

　　阳晖直接听得老脸一红：“那什么……我没带驾照，今天好像开不了房。”

　　“特雷森的宿舍不需要……”

　　琉璃先是愣了一愣，随后满脸羞愤地朝阳晖比出了中指，咬牙切齿道：“你这货……想什么呢！你回你的宿舍，我回我的宿舍。”

　　阳晖满脸遗憾：“那好吧……我只能去找名越一郎度过这个寒冷的夜晚了，也不知道我会不会被名越先辈欺负……”

　　——————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百二十章 训练员考试

　　一月中旬，中央特雷森训练员能力检测以及新招录训练员考试如期举行，和往年一样，有关于训练员招考的相关的各种内容也直接登上了社交平台的热搜。

　　【为什么越来越多的年轻人选择进入赛马娘行业从业？他们真的想好了吗？从十个角度分析，赛马娘训练员的职业缺点。】

　　【赛马娘训练员之中，生理性别为男的训练员占到了训练员总数的70%，这是否是一种就业歧视？】

　　【特么啊！睡过头了！没有训练员当了啊！】

　　一时间，闲的没事干的网友众说纷纭，喜欢战争的开始打拳、酸训练员待遇的选择阴阳怪气、睡过头了的……已经开始倒数365天的考前冲刺了。

　　“还真有考试睡过头的……”前往中央特雷森的出租车上，北原穰刷着今天的新闻，时不时地看向了窗外的不断流过的景色。

　　开出租的大叔正愁开车无聊呢，听到北原穰起了个话头，当即发表起了自己的观点：“机会都是给有准备的人的，这种睡过了头的，忘带准考证的人，考不上最好，省的去祸害赛马娘，不过你也别光顾嘲笑其他人，小哥，你的东西都带好了没？”

　　“没问题的，已经检查过好多次了……而且我的朋友们也一早就提醒过我了。”北原穰难得地露出了一抹安心的笑容。

　　今天一大早，阳晖和名越一郎便纷纷给自己打来了电话，询问自己的状态如何，并且提醒自己要带好考试相关的物品，阳晖则更是直接询问自己，要不要去他那边吃顿早饭。

　　据阳晖所说今天他们的早餐是琉璃花费大量精力制作的螺蛳粉配胡辣汤的顶级早餐组合，堪称人间绝味。

　　但毕竟自己以前从来都没有吃过这么“独特”的食物，为了防止自己水土服不，在考试的时候闹肚子，北原穰还是谢绝了琉璃与阳晖的好意，选择独自打车从旅馆前往中央特雷森。

　　哪怕是现在，自己手机中的消息也都还没有停下来，之前大家为了新年度假而建的群，此时正在不停地弹着新消息。

　　【阳晖：虽然我们已经到了中央特雷森了，但我还是要说，螺蛳粉+胡辣汤的组合，简直是华夏早餐的瑰宝啊。】

　　【名越一郎：你这货，吃完早餐刷牙了吗？我可是坐你前面……等会儿！生化武器也在你的计划之中吗？！现在的你，真的很卑鄙啊！】

　　阳晖与名越一郎瞬间便闹作一团，十分欢乐。

　　刚提到吃，原本一直在群里潜水的小栗帽也站了出来。

　　【小栗帽：@北原穰，吃了吗？吃饱了吗？吃好了吗？】

　　对于小栗帽来说，起床以及准考证之类的倒是其次，有没有吃饱，这才是最重要的事情。

　　北原穰微微一笑，直接在群里回复道：【吃了，吃得挺清淡，味噌汤搭配米饭的组合，很适合作为考试之前的早餐。】

　　【阳晖：午餐就交给我们吧，特雷森食堂有一位手艺非常给力的天妇罗师傅，刚好可以带你试试，名越，你把我们俩的床拼好了没？】

　　【名越一郎：床也已经拼好了，中午吃饱了直接去我们的宿舍睡觉，没问题的，宿管那边琉璃会搞定的，虽然三个大老爷们睡在一起有些奇怪……不过一切从简嘛。】

　　【玉藻十字：好，好赤鸡……这就是男人之间的感情吗？我在书上看到过……在男生宿舍，只有床板是直的诶。】

　　中央特雷森的考试分为上午下午两场，上午做试题考查各类理论知识，下午写论文展现个人对于赛马娘培养和教育工作的见解，大脑一整天都会处于高负荷的运转，抓住任何可以休息的机会休息，这对于考生来说也是举足轻重的一环。

　　运气不错的是，阳晖与名越一郎住在同一间宿舍，而他们俩也十分慷慨地愿意拿出各自的单人床与自己分享。

　　北原穰看着远处中央特雷森教学楼顶高耸着的蹄铁LOGO，心情激荡不已。

　　这波稳如老狗啊！

　　……

　　由于单人单桌的教室全部交给了新招考的训练员使用的缘故，中央特雷森的训练员们便被发配到了中央会议室中考试。

　　十几位监考官再加上来自风纪委员会的赛马娘监考巡考，给人的压迫力完全不亚于高考时的感觉。

　　尤其是其中几位小马驹还是头一回监考，在考场安检阶段，一个个便已经瞪大了眼睛，如同审问犯人一般，盘查着各位训练员。

　　“你肚子前面藏了什么？”

　　“真没藏东西……过年稍微吃得丰盛了一些而已。”

　　“我不信，让我摸摸！”

　　要不是还有威严满满的琉璃委员长在镇场子，她们恨不得都要把训练员们的衣服给扒光了检查才好。

　　阳晖是由琉璃亲自来安检的，也不知道是不是错觉，阳晖只觉得琉璃对自己的安检流程严格了许多，从下到上，从自己的小腿一直到手臂，都仔仔细细地捏了个遍。

　　等到琉璃大有准备捏第二遍的动作时，阳晖直接无语道：“我复习和模拟考的时候，你都待在我的身边呢，以我现在的水平，还需要作弊么？”

　　“啧，这不是根据考场的规则来嘛……”琉璃将阳晖的手机放进了一旁的存放处，摆手示意阳晖进考场，两人擦肩而过的时候，琉璃还不忘小声给阳晖加油道：“好好考，展现出真实水平。”

　　“放心吧。”

　　走进熟悉的会议室，阳晖毫不费力地便找到了自己的座位，名越一郎还在后面排队安检。

　　反而是大介部长，此时趴在自己隔壁桌的桌子上呼呼大睡……甚至都开始打起呼噜了，面前还用草稿纸写着【快要考试了叫我。】

　　眼瞅着距离考试开始也没多久了，阳晖便推了推大介部长的肩膀：“大介部长，醒醒……快要考试了。”

　　刚刚碰到大介部长，他便触电一般地猛然惊醒，挂着黑眼圈的双眼还带着朦胧和恐惧，看样子还没从噩梦之中缓过劲儿来。

　　“别帮我释放压力了，我考试压根就不紧张……”

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第二百二十一章 不会就选C

　　这算是旱的旱死，涝的涝死吗？

　　阳晖看着惊魂未定的大介部长，大介部长看着满脸懵逼的阳晖，片刻之后，两个人不约而同地露出了尴尬而不失礼貌的笑容。

　　大介部长伸手拍了拍阳晖的肩膀，语重心长地道：“我刚才说的，那些都是梦话啊，就不要往心里去了。”

　　阳晖心领神会地点头，同时对于大介部长的遭遇深表遗憾：“理解理解，不过以您现在的状态，一会儿考试的时候真的没问题吗？”

　　“问题不大，这么多年都考下来了，不多这一次……我也不争什么名次。”

　　大介部长伸了个懒腰，然后看着门口正在协助琉璃进行安检的东海帝王和待兼诗歌剧，感叹道，“说起来，最近这两位‘大小姐’经常跟着你们到处闲逛啊，怎么说，开始考虑组队了？”

　　阳晖摇头：“哪能啊，那都是加入风纪委员会，跟着琉璃在东奔西跑罢了，再说了，这两位赛马娘都是有潜力有背景的选手，选训练员基本就不可能选到我的头上来。”

　　大介部长嘿嘿一笑：“那可说不准。”

　　鲁道夫象征和秋川理事长可都是有知人之明的人物，要是觉得你阳晖不行，怎么可能就这么由着两位潜力十足的赛马娘跟着你和琉璃混？

　　不过大介部长并没有将自己的看法说给阳晖听，毕竟训练员教学一对一和一对多，那可是截然不同的两个概念，这话要说不好，一个不小心可就会把琉璃给得罪了……

　　没过一会儿，名越一郎也通过了安检，大家又闲聊了几句，考试的主考官便返回了教室之中，在强调考试纪律的广播声之中，开始分发起了试卷。

　　随着试卷被分发到各位考生的手中，咂嘴和抽气的声音便此起彼伏地响了起来，看样子这次考试的难度确实是上去了。

　　阳晖从监考官的手里接过了题目布得密密麻麻的试卷，缓慢而认真地在试卷上写下自己的名字。

　　这一段时间，自己天天挑灯夜战，伏案苦读，再加上大家的相互扶持，相互鼓励……这一直以来所积累的东西，绝不会全部木大！

　　随着阳晖的落笔，整个会议室中只能够听得到大家奋笔疾书的声音。

　　……

　　三个小时之后，考试正式结束，等待着监考官收完试卷，众人便一同跟随着人群前往特雷森的食堂和其他人碰头。

　　大概是为了展现自己雄厚的实力，今天中央特雷森食堂所提供的菜色格外的豪华。

　　为了犒劳各位辛苦了的训练员，今天的食堂还破天荒地上了各种更加偏向于人类口味的菜色，各式各样的肉类以及海鲜，远远看上去就跟满汉全席似的。

　　而且还免费！

　　在琉璃等人到来之前，小栗帽和玉藻十字便已经在最靠近天妇罗摊位的地方占下了座位，此时已经开始虎视眈眈地盯着欲哭无泪的天妇罗师傅了。

　　没等多久，北原穰便背着他的背包踱着步子走了过来，满脸愁云。

　　见到了大家，北原穰便如同是漏气了一般趴在了桌上：“虽然已经知道很难了，但这也太难了吧？”

　　阳晖点头表示赞同：“确实很难，这次的题目恨不得一道题考两三个知识点……直接把几乎所有的知识点都考了一遍，要不是咱们之前把各种教材从头到尾地看了一遍，这次还真有可能翻车。”

　　哪怕是名越一郎这样的老司机，对于自己的填的答案也有些没信心，便开口问道：“所以你们第九题是怎么写的？我觉得那道题最难了……”

　　阳晖歪着脑袋想了一下：“我填的B，这题的知识点我有印象。”

　　北原穰面露愁容：“我填的C，虽然我不会，但琉璃说了，不会就填C。”

　　名越一郎仰天长叹：“咱们真的是一起复习过的吗？我填的是D诶……”

　　阳晖大手一挥，满脸自信道：“这题明明是填B的，题目上说……”

　　一时之间，军心动荡，三位训练员都出现了不同程度的自我怀疑。

　　琉璃赶紧伸手在桌子底下猛掐阳晖的大腿，打断了阳晖的讲解，“考试都还没考完呢，就不要对答案了，就算是现在对了答案，也无济于事……你们都要对自己有信心吶。”

　　况且从她刚才巡场的时候顺便偷瞄的几眼来说，名越一郎和阳晖在数学和计算相关的题目上答得其实都很不错。

　　那既然都是自己带出来的徒弟，北原穰应该也不会在计算题上丢太多的分。

　　虽然阳晖疼得龇牙咧嘴，但还是帮琉璃帮腔道：“我觉得琉璃说得对，反正大家做的都是一样的题目，大家都难，与其纠结已经做完了的题目，还不如趁着现在赶紧多吃点，然后去午休……”

　　众人微微点头，围坐在桌边开始吃起了午餐，天妇罗师傅的手艺在过了个新年之后又有增进，炸出来的天妇罗香而不腻，吃了几口后，大家便吃得胃口大开，暂时将考试的疲惫给抛在了脑后。

　　吃完了午饭，三位训练员便一同返回训练员的宿舍。

　　由于琉璃在平日里风纪委员会的执行工作中，总是会偷偷放那些犯了小错的工作人员一把，训练员宿舍的管理人员同样也收到了不少来自琉璃的帮助。

　　因此当训练员宿舍的管理人员看到北原穰这个可能是未来训练员的陌生人想要进入宿舍时，也只是提醒了几句不要太过张扬，便睁一只眼闭一只眼地将三人给放了进去。

　　玉藻十字原本也是想沾沾琉璃的光，混到训练员宿舍里看看训练员们平常居住的环境，但这一次宿舍的管理人员说什么也不肯放她进去了。

　　中央特雷森宿舍的规矩与大学宿舍相同，男生的宿舍不允许女生进入，女生宿舍也不允许男生进入。

　　但中央特雷森与大学不同的是，不让训练员进赛马娘的宿舍是为了保护训练员的安全，而不让赛马娘进训练员的宿舍，更是为了保护训练员的安全……

第一卷 : 第二百二十二章 午间漫漫，无心睡眠

　　与北原穰不同，并不是所有的考生都有地方休息，因此，宽敞且空调常开的室内训练场馆，便成了他们中午休息的好去处。

　　而待在A4训练场的考生们，却没有一个能够睡着或者是闭上眼睛的，整个看台，全都是目不转睛地盯着跑道中的赛马娘。

　　“好漂亮的赛马娘……不愧是中央特雷森，顶级的赛马娘都聚集到这个地方了，真希望我能通过比试啊。”

　　“书上不是说芦毛的赛马娘都不太行吗？”

　　“你那是读书读傻了，想要当训练员，可不能被死知识束缚住了……我现在明白为什么华夏人那么喜欢芦毛赛马娘了，芦毛，赛高！”

　　看台之上的考生们议论纷纷，台下，则是三位有着近白色头发的赛马娘飞奔驰骋着，蹄音流畅，一眼看上去便是那种素质极其优秀的赛马娘。

　　而这三位赛马娘，正是琉璃、小栗帽和玉藻十字……

　　三位训练员考了做了一上午的试卷身心俱疲，不得不休息，但琉璃却是没有什么困意，与其躺在床板上仰望星空当一条咸鱼刷手机，还不如再去训练场馆跑几圈，提升一下自我。

　　而小栗帽和玉藻十字同样也是精力旺盛的赛马娘，当即也决定跟着琉璃一起进行训练，于是便有了三位赛马娘在训练场中奔跑，一群准训练员在台上围观的场面。

　　“要是能够签下如此有实力的赛马娘，我觉得我这辈子都圆满了。”

　　“你是否清醒？想要签约赛马娘，等你先考上了再说吧……况且这几位赛马娘多半是有训练员的赛马娘……至少琉璃小姐肯定是有训练员的。”

　　“哪位是琉璃小姐？”

　　“最漂亮的那个就是啦。 ”

　　“哦哦……耐力看上去确实很棒，还是说所有的芦毛赛马娘都很厉害呢？”

　　“那我就不知道了……不过琉璃小姐虽然是华夏来的大小姐，但没有其他大小姐赛马娘那么娇贵，据说接下来她还会有很多场比赛呢。”

　　说到兴头上，台上的两位考生更是直接分享起了接下来好几个月的赛马娘重赏赛事。

　　“诶……这赛事报名够杂的啊。”

　　在URA赛事的官方网站，可以查询到每一位赛马娘报名的比赛的赛程，绿色的背景色代表着草地赛道、褐色的背景色则代表着沙土赛道，一般的赛马娘的要么就是一片绿色，要么就是整片褐色。

　　而在琉璃的名字底下，简直就像是小孩子涂鸦一般，一笔绿色，一笔褐色的，看上去就带着一种很不同寻常的感觉。

　　“钻石锦标赛……三月锦标赛……连着几个月都有比赛，从泥地到草地，从1800米到3400米……琉璃小姐的训练员真是魄力十足啊。”

　　就在两人讨论的时候，又一个男人的声音插了进来：“嘿嘿嘿……也没你们说得那么好。”

　　回头看去，只见一个长得挺帅的男人正站在两人的身后，怀里还抱着好几本笔记本……似乎也是没有地方休息的考生。

　　既然都没有地方休息，那肯定就不是中央特雷森本地的训练员嘛……

　　于是两人异口同声地开始吐槽起了这位臭不要脸的考生：“我们说的是琉璃的训练员，又没夸你……”

　　“你要说你是琉璃的训练员，我还说我是鲁道夫象征的男朋友呢……”

　　“但我的真是啊……”阳晖十分无语地看着这两位考生，找了个靠近场地边缘的座位坐了下来。

　　而另外一位可能是琉璃粉丝的考生更是直接拍了拍阳晖的肩膀，语重心长地道：“兄弟，你骗哥们可以，但别把你自己也骗到了就行，哥们被你骗一下是真无所谓的，打个哈哈也就过去了。但希望你打完这段话后擦一下眼角的泪水。”

　　确实是琉璃家的粉丝……在阴阳怪气的方面，与自家的偶像如出一辙。

　　但阳晖也没有急于解释什么，也没有跟赛道上的琉璃打招呼，只是安安静静地坐在场边翻看起了往期的高分论文。

　　中午不睡觉，反而跑出来看书，这倒不是自己不够义气想要开卷……而是因为宿舍实在是没法睡人了。

　　两张单人床拼在一起，顶多也就是组合成张双人床，之前琉璃、目白阿尔丹、目白麦昆三个人能够挤在一起睡，那是因为三位赛马娘的个子都不算是太大，但要是把三位赛马娘换成三位训练员……那可就不是一般的拥挤了。

　　要是单纯的有些拥挤，倒也不算是什么很严重的问题，大家侧着身子睡，睡着了也就无所谓了。

　　但更加让人崩溃的是，名越一郎睡觉打呼噜……北原穰则是睡觉说梦话。

　　耳边是名越一郎：“哼啊啊啊啊……”的呼噜声。

　　翻个身则是北原穰充满负能量的梦话：“好难……要不及格了！”

　　夹在二人中间的阳晖直接听得欲死欲仙，最终他还是没能顶住这两人的攻势，选择一个人出来复习。

　　而碰上在训练场中训练的琉璃，这倒是纯粹的巧合了。

　　“我去，哥们，你这装完逼就开始内卷是吧？”

　　两位考生咬牙切齿地看着阳晖，本来两人还决定在看一会儿赛马娘训练就在椅子上靠着睡一觉的。

　　结果现在阳晖凑了过来，笔记本一放，教科书一翻，直接开始散布起了焦虑。

　　甚至还时不时地发出：“原来如此～”的感叹声，如同顿悟了似的。

　　这下大家都睡不着了，用要杀人的目光盯着阳晖，然后纷纷拿出了各自的笔记本……

　　三位赛马娘的体力都极其的优秀……一圈接着一圈，跑到了下午两点多钟，这才纷纷地停下了脚步。

　　琉璃其实早就注意到了场边的阳晖，但为了专心训练同时让阳晖安心看书，因此没有第一时间找他打招呼。

　　“额，阳晖你这是……不睡觉出来卷啊？”

　　阳晖摆了摆手，示意琉璃在自己的身边坐下，“没辙，名越一睡着就抓着我的腿不撒手，但是他要的父爱，我实在是给不了……”

　　琉璃噗嗤一笑：“认真学习是好事情，但是精力不足的话，小心下午进入待机模式啊……上午监考的时候，我就看到大介部长在那边打瞌睡了。”

　　经琉璃这么一提，疲惫感也瞬间涌上了阳晖的四肢百骸，甚至都开始本能地打起了哈欠

　　阳晖低头看了一眼手表，无视了身边那些考生如同是要杀人的目光，“还有一个小时开考……我就坐在这里打个盹，已经订好闹钟了。”

　　阳晖一抱双臂，靠在椅子上便准备打个盹，反正场馆里开着空调，也不用担心感冒。

　　琉璃的声音继续传来：“你就这样睡啊？真不怕扭到脖子？”

　　阳晖微微眯眼，“那不然呢。”

　　“要不要……试试躺着？”

　　琉璃不动声色地用指尖敲了敲她那白皙饱满的大腿。

　　——————————

　　久等啦，求求求求求

第一卷 : 第二百二十三章 自带遮阳板

　　当阳晖听到琉璃的建议的时候，他整个人都不困了，甚至激动得都快要脑出血了，要知道，这可是传说中的膝枕，只有在那种青春剧之中才能够见到的桥段啊。

　　阳晖盯着琉璃的腿，声音颤抖道：“是，是我理解的那个意思吗？”

　　由于刚刚才经历过剧烈运动的原因，琉璃那饱满圆润的大腿上还泛着汗水的光泽，在赛马娘的体温蒸腾之下，隐约泛着迷蒙的热气。

　　琉璃似笑非笑道：“我哪知道你想的是什么意思？你倒是用行动表达一下。”

　　阳晖也不磨叽，看着琉璃那白皙柔软的大腿，直接就趴了上去。

　　然后在半空中就被琉璃的手给挡住了……

　　少女羞恼的声音传来：“你见过，谁家膝枕是趴着睡的？！你这样可是会被警察给抓走的……”

　　“哦……太激动了，理解一下。”

　　阳晖辛辛地在椅子上扭动了一下身子，然后在琉璃那双小手的引导之下，缓慢地躺在了一处充满弹性且柔软的事物之上。

　　琉璃的声音带着些许的慌张：“感，感觉怎么样？”

　　阳晖闭着眼睛，感受着来自少女身体的温度：“很好啊……感觉比枕头强多了。”

　　脑后是琉璃那湿热的体温，鼻间是少女那玲珑的香味，不论是从触觉还是从嗅觉，都可以说是极致的享受。

　　尤其是琉璃的大腿，格外的饱满，枕上去丝毫感觉不到骨头的存在，胶原蛋白和肌肉所带来的弹性，让人如坠云端。

　　这就是独属于肥驹才有的美好。

　　而且不光是触觉和嗅觉，在自己躺下之后，琉璃似乎还十分贴心的伸手帮自己挡住了场馆顶部射灯的灯光，闭着双眼的阳晖只觉得自己的眼前一片漆黑。

　　“还麻烦你伸手帮我挡灯光……谢了啊。”

　　“……不，不客气。”

　　琉璃面色绯红地看着阳晖，或者说看着阳晖所在的方向，拜自己优秀的上围所赐，琉璃绝大多数时候都是看不到自己的腰肢的……同样的，现在的琉璃也完全看不到阳晖。

　　而阳晖所谓的【伸手帮他挡住灯光】，其实也和自己的手压根没有关系……而是自己胸前的那两团柔软，直接遮住了射向阳晖的光芒！

　　想到这里，琉璃赶紧挺直了自己的腰肢，要是自己再弯点腰……一会儿阳晖就该说自己选的眼罩真软了。

　　真到了那个时候，自己也就只有杀人灭口这一条路走了。

　　阳晖闭着眼睛，享受着躺在琉璃腿上所带来的安心感：“我的头不重吧？你感觉呢？腿麻不麻？”

　　“感觉正常，比我想象中得轻。”

　　琉璃只觉得阳晖的头发蹭得自己的腿痒痒的，除此之外便是一种温馨的感觉充盈在自己的心间。

　　只可惜，以自己的条件，那些社交平台教说的，一边膝枕，一边掏耳朵的绝杀战术是使不出来了……

　　毕竟盲着掏耳朵，很容易就会把人给掏聋的。

　　就在阳晖沉浸在琉璃的温柔之中时，身边的训练员们眼睛都红了，哪怕是连着熬个三天三夜，他们的眼睛都不一定有现在这么红。

　　本来以为大家都是展望未来吹牛逼的，没想到这位……他是来真的。

　　那可是来自赛马娘的膝枕啊！这在已经签订了担当关系的训练员组合之中，也属于是羡煞旁人的福利了。

　　毕竟在特雷森也有着【签订担当契约≠赛马娘同意你动手动脚】的规定，想要这样和赛马娘贴贴，也只能依靠自身的努力和个人魅力来猛刷赛马娘的好感……

　　羡慕、嫉妒、恨！

　　看着眼前的一幕，其他的考生甚至产生了一种自己就不应该来这里当电灯泡的错觉。

　　“哥们，你不是琉璃小姐的粉丝么？偶像给别人发福利，这你都不生气啊？要换我，可能就已经准备自制双管霰弹枪带走这厮了。”

　　身为琉璃粉丝的考生直接摇了摇头，“我还好啊，毕竟已经吃狗粮吃习惯了，偶像也有自己的生活嘛……”

　　身为琉璃的粉丝，他倒是对于这一类秀恩爱发狗粮的动态已经见怪不怪了……现在琉璃的评论区，几乎就不存在什么老婆粉之类的，有的基本上都是磕CP的、发表各种发癫言论的，以及……建议琉璃拉着鲁道夫象征去跑蒙古德比，用熬老女人战术击败鲁道夫象征的热心网友。

　　而这些混沌且抽象的群体，在琉璃社交平台上的评论区居然和谐的共存了起来，极少数的吵架，也是琉璃亲自下场对线造成的。

　　“哇，你这已经被提纯得不要不要的了啊……不过我受不了！刚才不让我们睡觉内卷，这次你也别想睡了！”

　　说完，周围一圈训练员读书的声音陡然大了起来，看上去是想要效仿之前阳晖的做法，在散发焦虑的同时，也能够通过读书的声音让他睡不着觉！

　　但没过几分钟，琉璃便抬头向各位考生投以了温和而不善的目光，甚至还伸手比出了让大家噤声的动作。

　　周边的考生一个个瞬间都不想活了，好不容易有机会能够和高雅漂亮的大小姐赛马娘互动一下。

　　没想到这唯一的互动，居然是这位大小姐为了另外某个男人而逼不得已才跟自己互动的！

　　她甚至还为了那个男人凶自己！

　　痛，太痛了……

　　有琉璃在身边保驾护航，阳晖只觉得自己这一觉睡得无比地安心，甚至一直昏睡到了琉璃捏着自己的鼻子和嘴巴把自己给憋醒，阳晖这才依依不舍地坐起了身子。

　　看着自己的脑袋与头发在琉璃的腿上所留下的印记与压痕，阳晖觉得既有些高兴，也有些不好意思。

　　“我枕了这么久，麻不麻啊？”

　　“确实有点麻了……你睡得跟死猪似的一动都不动。”

　　琉璃晃了晃自己的双腿，血液不通畅导致的麻痒感让人提不起力气。

　　阳晖挠了挠脑袋，试探性地问道：“那，以后还可以这样休息一下么？”

　　“那就得看你的表现了。”琉璃并没有直接回答阳晖，“如果今天下午你考砸了……”

　　“那肯定不会。”阳晖信心十足地握拳。

　　即便是没有琉璃的膝枕，自己也是会尽全力的完成这一次场考试的，不仅仅是为了更好的训练琉璃，更是为了不负自己这段时间的努力。

　　————————

　　久等啦，求求求求求

第一卷 : 第二百二十四章 钻石锦标赛

　　在按部就班的训练之中，时间很快就来到了二月。

　　今天是钻石锦标赛举行的日子，同样，也是中央特雷森训练员考试成绩公布的日子。

　　竞马场中，阳晖看着消瘦的北原穰，满脸关切地询问道：“北原你这是几天没睡了啊……”

　　北原穰靠在观众席的椅子上，摇了摇头：“不是没睡，是躺在床上实在是睡不着……琉璃给的安神助眠的中药也喝过了，但依旧没用。”

　　阳晖拍了拍北原穰的肩膀：“咱们考完不是就已经对过答案了吗？你答得还可以的啊。”

　　在中央训练员笔试结束的那天晚上，大家就聚在一起对过答案了，仅仅是从试题的答题结果来看，北原穰的正确率还算是不错……在试卷如此困难的情况之下，甚至还摸到了往期中央特雷森招录的平均分数线。

　　在一般人看来，这个分数应该算是比较稳的成绩了，只可惜，北原穰已经挂科挂出心魔了，这直接导致在即将公布成绩的这几天，他还是陷入了焦躁的状态中。

　　北原穰继续双目无神：“那是试题的成绩……还有论文呢……就算论文过了，也还有面试呢……”

　　“施主，你着相了……”阳晖强硬地伸出手将北原穰的脑袋给掰向了赛场之中，心疼道：“这比赛的门票可不便宜啊，我可是下了好久的决心才决定请你过来看比赛的，你赶紧转移一下注意力，换换脑子。”

　　一般来说，想要缓解压力和焦躁的情绪，最好的办法是去找个居酒屋狠狠地吃一顿喝一顿，但考虑到如果是请北原穰吃饭，那么免不了的就得再邀请琉璃和小栗帽……而这对于自己的钱包来说实在是太沉重了。

　　而正好，今天是琉璃参加钻石锦标赛的日子，阳晖索性就买了张比赛的门票，邀请北原穰过来一起观赛。

　　北原穰虽然心里有事情，但训练员的观察能力依旧还在运作，看着草场之上稀稀拉拉的马闸，有些疑惑地问道：“我记得，钻石锦标赛是G3级别的重赏吧？为什么报名的赛马娘这么少？”

　　阳晖耸了耸肩：“假如从谦虚一点的角度来说，我会回答我不知道……但假如从不要脸一些的角度来回答的话……”

　　阳晖看着场中已经开始入场的赛马娘们，小声道：“大概是因为琉璃也报名了这场3400米的比赛，所以大家都选择了报名其他的比赛……”

　　虽然说得很夸张，但阳晖倒真没有吹牛。

　　3400米，听起来可能也就是三公里的距离，但是在日本竞马比赛中，这已经是属于超规格的赛道长度了。

　　甚至是在从OP赛到G1的比赛之中，有且只有这一场比赛是3400米的赛道长度。

　　3400米，对于日本本土的赛马娘来说本身就已经是一场考验了，结果一看对手——琉璃。

　　经过好几场重赏赛事的披露，琉璃拥有极其优秀的耐力这件事情，早就已经不是秘密了。

　　明知道吕布在虎牢关，还去找吕布单挑，那不是自己给自己找不自在么？

　　更何况大家也不是什么关羽和张飞……只是弱小可怜又无助的路人赛马娘罢了。

　　至于在大众眼中属于名将辈出的中央特雷森，与琉璃朝夕相处的赛马娘们更是十分清楚琉璃委员长的抛瓦究竟有多强……

　　有实力跑的赛马娘看不上这G3级别的比赛，刚好能报名G3级别赛事的赛马娘又没有在3400米赛道上战胜琉璃的信心。

　　因此，这一届的钻石锦标赛，一直拖到了比赛开幕，都没能够凑齐12位赛马娘报名。

　　北原穰很快也是想明白了其中的关键，露出了稍显安心的笑容：“以琉璃的实力，应该都已经可以去试试G2级别的比赛了吧？”

　　阳晖点了点头：“是啊，等跑完近期的这几轮G3比赛稳定一下之后，就应该去报名G2级别的比赛了。”

　　而多报名几场G3级别的比赛，也不仅仅是为了让琉璃巩固自己的成绩，同时也是为了把胜率刷得高一些。

　　毕竟将来还得出国远征，这要是胜率不好看，抠抠搜搜的特雷森财务部门才不会愿意花大价钱安排赛马娘出国比赛呢……

　　同时，解说高昂的声音也从赛场的音响中响起。

　　“一号赛马娘，人气第二……”

　　虽然是一场G3级别的比赛，但购票前来观赛的观众却也是不少，每当一位赛马娘出场的时候，观众席上的观众们便会发出如同海潮般的欢呼声。

　　而等到雪白色长发的赛马娘出场的时候，观众们更是发出了前所未有的欢呼声。

　　“五号赛马娘，人气第一，夜照琉璃！来自中央特雷森的公主殿下，三战两胜，继去年圣诞夜雪夜的大逃之后，夜照姬能否继续保持着自己那绝美和优雅拿下比赛的胜利呢？让我们拭目以待。”

　　原本处于失落状态的北原穰也竹简受到了观众席气氛的感染，心情也慢慢地高涨了起来，不禁感叹道：“果然还是夜照琉璃听起来有气势一些呀。”

　　今天的琉璃依旧是绝美动人，发辫在阳晖的打理之下更是显得精致无比，只有她身上的那套严严实实的运动服，完全没有办法跟上少女的身材和颜值。

　　“要是琉璃能穿着你家那身巫女服就更好了……”

　　北原穰回想起了琉璃那身漂亮而妩媚的巫女服，那身衣服应该也是被琉璃一同带到了中央特雷森才对。

　　阳晖赞同地点了点头：“我和琉璃也特意询问过赛事的举办方了，但是很可惜……赛事的举办方直接给拒绝了，还说想要穿自己准备的决胜服，至少也得等到G2级别的赛事才行。”

　　“那可得加油了。”北原穰继续习惯性地提醒道：“即便如此，你们也别大意啊，阴沟里翻船的事情可太多了……”

　　“那当然，比赛之前我也跟琉璃说过了……如果顺风浪输了，是对自己和粉丝最大的侮辱。”

　　“我补充一下，也是对于训练员的侮辱。”

　　“这我是倒不在意，反正已经被琉璃侮辱惯了……”

　　“?!”

　　——————————

　　久等咯，求求求求求求

第一卷 : 第二百二十五章 虚弱状态？

　　很快，解说便意犹未尽地介绍完了所有的赛马娘，末了，解说还不忘补上了一句：“虽然因为各种原因，本场比赛的参赛选手所有减少，但我相信，本场比赛的精彩程度一定不会亚于往期的任何一场比赛！”

　　山呼海啸般的加油声瞬间充盈了整个赛场。

　　而那些原本满脸严肃的赛马娘也都受到了观众们的感染，露出了稍微轻松一些的表情。

　　在职业生涯之中挑战强者本就是一件不可规避的事，比起那些为了战绩和胜率而踯躅不前的赛马娘，能够站上赛场，本就是已经赢了太多了。

　　所谓机会给有准备的人，万一恰逢琉璃小姐生理期紊乱，今天正好处于失血和虚弱状态呢？

　　赢了不虎牢关的吕布，还怕赢不了白楼门的吕布么？

　　处于第四号赛道的赛马娘小姐偷偷瞄了一眼隔壁马闸之中正低着脑袋自言自语的夜照琉璃小姐。

　　来自中央特雷森的赛马娘，优秀素质小姐在圣诞节的挑战杯后曾经发表过一篇名为“我的第三”的赛后感言，感言中提到，夜照琉璃的身上散发着犹如千军万马般的气势，就像是队长级的灵压，或者是霸王色的霸气那样，让人逃无可逃。

　　但是此时……四号赛马娘小姐并没有感受到那样夸张的气势，虽然优秀素质小姐颇有为自己的第三找借口的嫌疑，但来自中央的夜照琉璃小姐也不至于一点气场的没有吧？

　　再看看琉璃身上那身形制类似于华夏学生，厚实而极其保守的运动服……

　　四号的赛马娘小姐突然露出了震惊的表情。

　　裹得严严实实、低着头胡言乱语，甚至对于自己注视的目光，夜照琉璃仿佛都没有感受到似的。

　　这种表现、这种症状……不会真的让自己给猜对了吧？难道自己今天真的可以让夜照琉璃帮自己伴舞？

　　于是为了进一步确认夜照琉璃的状态，四号赛马娘小姐凑了过去：“夜照小姐，夜照小姐……你，还好吗？”

　　夜照琉璃并没有回应这位热心的对手，置若罔闻一般地低沉着脑袋，双唇张合，似乎在如同爆豆子一般说着什么。

　　多半是在爆粗口啦！不论是多么儒雅随和的大小姐，在那几天也都会变成暴躁的怨妇来着。

　　四号赛马娘小姐只觉得自己距离真相又近了一步。

　　“夜照小姐？需要我帮忙叫医生么？”

　　“1009、1013……嗯？你在说什么？”听到了医生两个字，夜照琉璃这才抬起了脑袋，疑惑地看向了身旁的赛马娘小姐：“叫医生干什么？有谁受伤了吗？”

　　“不是夜照小姐你难受得说不出话来么？”

　　“啊？没有啦，我其实是在数质数……这是我想的赛前集中注意力的方式。”

　　夜照琉璃笑着摇了摇头，既然心流状态是心灵与身体都极度专注的结果，那么在比赛之前，就想办法让自己集中精神，是不是就更加有利于进入心流状态呢？

　　夜照琉璃正是在做着这样的实验。

　　四号的赛马娘小姐歪着脑袋，重复了一下琉璃刚才的话语：“数质数？质数……不行，头好疼，要想起什么东西了！”

　　“额，也不一定非得数质数啦，从1000-7开始做减法也是可以的，993-7等于……”

　　“头更疼了！”

　　没想到，自己试探夜照琉璃不成，反而在比赛之前就狠狠地中了人家的一记牵制！

　　这就是中央特雷森的赛马娘吗？恐怖如斯……

　　但四号赛马娘尤不死心地继续询问道：“夜照小姐你难道不是因为那个来了么？”

　　看着小脸微红的赛马娘，琉璃瞬间秒懂，除了自己，其他赛马娘还真是纯情的孩子呢……

　　琉璃轻笑着摇了摇头：“当然不是，就算是，也基本不会影响到我比赛哟，你完全不用担心我发挥不出实力……”

　　以自己的中医知识和生活常识，想要调整在特殊时间内的状态简直是轻而易举，除了在最开始的几个月会让人有些手足无措之外，自己完全没有遇到过相关的问题。

　　“就是怕你能发挥全部的实力啊……”四号赛马娘小姐用她人听不到的声音嘟哝了几句，然后抬头好奇地询问琉璃：“夜照小姐，请问你是怎么能够不受到影响的呢？”

　　那说来可就长了……琉璃有些犯难地抚了抚自己的发梢。

　　理论很简单，无非就是推宫活血一句话的事情……但要往细了说，可就不是这位单纯的赛马娘能听的了。

　　自己也不好意思说啊……

　　四号赛马娘小姐不依不饶地撒起了娇：“所以告诉我一下嘛，夜照小姐～”

　　于是琉璃看着已经开始进入倒计时状态的马闸指示灯，狡黠地笑了起来：“如果……你能够赢过我，我就告诉你。”

　　“我，我会加油的……”

　　“我也会加油的！”

　　望着笑颜如花的夜照琉璃，以及突然之间如海潮一般汹涌而来的战意与气势。

　　双腿发软的四号赛马娘小姐突然有些后悔找夜照琉璃搭话了……

　　虽然周遭的赛马娘都被琉璃那突如其来的战意给吓了一跳，但马闸指示灯的倒数可不会等着大家调整心态。

　　随着一声鸣响，马闸按时洞开。

　　“赛马娘正式出闸，只有八号赛马娘略微出迟，不过由于本场比赛是3400米的长距离赛道，因此这样的失误并不足以影响到整场比赛的胜负。”

　　“目前一号赛马娘已经跑到了第一的位置，与之前预测的相反，本场的人气第一，夜照姬并没有选择如同圣诞挑战杯那样的大逃战术，此时，夜照琉璃选手以平稳的态势保持在了第四的位置。”

　　“虽然夜照琉璃选手也十分擅长差行战术，但在她目前的职业生涯中，并没有使用差行战术取得过优胜的记录，这场比赛，能否打破这0的记录呢？”

　　当然能！

　　赛场之中的琉璃露出了不那么和善的微笑，目光绕过了前方的赛马娘来到了更远的地方。

　　自己的对手，可不光是这几位赛马娘啊！

　　今天是训练员考试成绩公布的日子……也是新入学的赛马娘们可以开始评估各位训练员的时间。

　　为了让其他赛马娘不会被阳晖给耽误……

　　因此，自己要在赛场之内，赢下那些赛场外的赛马娘！

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百二十六章 梭哈是一种智慧

　　【谁敢与我一战，我将终结她的生命——琉璃0%胜率，差行跑法已配置。】

　　【为什么不BAN了差行跑法？难道这才是弹幕最多的跑法吗？】

　　【华夏校服不愧是身材封印器，这层布料究竟是怎么做到把夜照琉璃那么大的果冻也封印住的？】

　　也许因为是琉璃还是那种特别少见的，抗压能力特别强的赛马娘偶像，比起其他粉丝会哄着自家偶像，没事就夸夸她，琉璃的粉丝们不是在破防琉璃，就是在破防琉璃的路上。

　　要是琉璃真的生气了，她甚至还会亲自出面跟网友对线，大家也能趁此机会得到几次与偶像互动的机会，岂不美哉？

　　北原穰看着赛场中的形势：“琉璃刻意选择差行跑法的原因……是想要摸索一下心流状态么？”

　　“你居然看出来了？”正在疯狂与网友对线的阳晖抽空抬起了脑袋，满脸仿佛是找到了知音的笑容：“我就说嘛，还是你比网友更懂赛马娘啊！”

　　北原穰点头，在环视了一圈之后，小声提醒道：“还有，我建议你最好儒雅一点……训练员骂街要是被拍到网上去了，也挺麻烦的。”

　　“唉……”

　　阳晖按灭了手机，索性来个眼不见心不烦，向着身旁的名越一郎解释道：“让琉璃选择差行的跑法，一是让琉璃通过赛马娘之间的争抢，来体验一下能不能快速进入心流状态，二来，是让她趁着G3比赛的机会，多变换几种跑法，多试试和其他赛马娘进行争抢，等以后到了G2的赛场上，也能多拿出几张底牌。”

　　北原穰十分认可阳晖的说法：“据说欧美的赛马娘，跑法都很狂暴，经常在序盘就会出现拼个你死我活的局面……”

　　“不过你把你们最近的计划都说出来了，难道不怕名越或者我刻意针对吗……对了，我还没考上呢……还有一个小时出成绩，救命，我不能呼吸了！”

　　眼见北原穰又快要陷入癫狂的状态之中，阳晖赶紧转移话题：“有没有一种可能，琉璃日常里和小栗帽她们闲聊，其实早就通过套话把你们的计划听得一干二净了……还有，你今天穿的红色内裤是不是？”

　　“这你们都知道了？！”北原穰直接震惊了，赶忙紧了紧自己的裤腰带：“唉，成年人的卑鄙，已经污染到了赛马娘身上吗？”

　　“我觉得是琉璃先污染的我……”

　　阳晖装出满脸沧桑的样子看向了赛场，琉璃仍马群之中游刃有余地腾挪着，托这几天东海帝王一直跟着琉璃训练的福，琉璃也从这位与鲁道夫象征有着千丝万缕联系的赛马娘身上，学到了大量变道以及穿插超越方面的心得。

　　至于待兼诗歌剧……琉璃姑且也算是从她身上学到了如何傻乎乎的卖萌装可爱。

　　“赛程已经过半，我们可以看到绝大多数的赛马娘都已经露出了疲惫的神态，只有夜照琉璃选手，依旧沉稳地跟在第五的位置，甚至还以飘逸身形变道躲开了来自前方赛马娘的围堵……我觉得随着现在奔跑的每一步，夜照琉璃选手的胜率都在上升……”

　　场中的赛马娘们脸上不约而同地闪过了焦虑的神色，行家一出手，就知有没有，现在，在场的大家已经对琉璃的状态和耐力没有任何的怀疑了。

　　没有大姨妈、没有和男朋友或是女朋友分手，也没有吃坏肚子，现在的夜照琉璃，状态堪称绝好……

　　四号赛马娘抿了抿嘴，我还指望着战胜夜照小姐，然后学习如何躲过每个月的虚弱状态呢……再这样下去，肯定要输，都想想办法啊？大家总不能都是奔着第二去的吧？有点梦想好不好？大家都不想推倒高不可攀的夜照小姐吗？

　　很可惜，似乎大家都没有想到什么行之有效的办法，就连大家对夜照琉璃所使用的牵制战术，也都被接了下来。

　　眼瞅着赛程已经过半了，夜照琉璃都还没露出任何的破绽。

　　四号赛马娘咬了咬牙，一种豪迈的想法从心底升起：与其是这样慢慢地走向无可挽回的失败，还不如拼一把，来一场轰轰烈烈的大逃！

　　梭哈，梭哈！赢了，让夜照小姐给自己伴舞，输了，只要不被拉大差，以后和同学们吹牛也算是有谈资了“夜照小姐那么厉害，不也没有跟我拉开大差吗？”

　　虽败犹荣。

　　“比赛发生了变化！四号赛马娘小姐，率先开始了加速，在这个阶段加速……看样子四号赛马娘是准备将自己的胜负压在大逃之上了。”

　　“与此同时，一号赛马娘和四号赛马娘也选择跟了上去，赛场中的节奏瞬间发生了转变！”

　　琉璃望着开始与自己拉开距离的前方赛马娘，嘴角微微地挑了起来：如果你们开始加速了，也好……将自己的体力所有筹码全部摊到牌桌之上，的确是可以扭转胜局的做法。

　　但假如，你们梭哈的筹码，对我来说……只是九牛一毛呢？

　　琉璃将自己惯用的右脚踏进了草地之中，身形低沉，猛然加速。

　　“夜照琉璃选手开始了变道……不，夜照琉璃选手已经完成了变道……好快的穿插速度，但更快的，是夜照琉璃的冲刺速度！身为大逃的公主，夜照选手在面对其他赛马娘染指自己熟悉的领域后，终于也忍不住了吗？”

　　伴着场中欢呼喝彩的声音，琉璃如同流星一般拉近着与前方赛马娘的距离，就如同是解说所说的那样，面对着其他赛马娘挑衅似的大逃，自己怎么可能不去回应呢？

　　而且……大差，这种证明赛马娘拥有冠绝全场实力的成就，自己可都还没有体验过呢。

　　“追上去了，目前夜照姬已经与四号赛马娘齐头并进了，但她依旧没有丝毫减缓自己速度的意思，如同是感觉不到任何疲惫一般，琉璃选手完成了超越！”

　　“两个马身！四个马身！”

　　四号赛马娘觉得自己今天晚上应该是睡不着觉了，掀开被子一看，估计里面全都是夜照小姐……

　　_________________

　　求求求求

第一卷 : 第二百二十七章 大差

　　伴随着琉璃等赛马娘的提前加速冲刺，后方越来越多的赛马娘也选择压上自己全部的耐力，加入进了冲刺的节奏中。

　　“诶嘿嘿，这才是琉璃应该有的大逃节奏嘛。”东海帝王十分兴奋地站在风纪委员会的沙发上蹦跳着，“诗歌剧，看到了没？刚刚琉璃学姐完成反超的那个变道动作，灵感肯定是来自帝王我的究极舞步哟！”

　　跪坐在沙发上的待兼诗歌剧随着东海帝王的跳跃而上下摇晃着脑袋，不甘示弱地道：“琉，琉璃的耐力这么强，我觉得其中也有我的功劳在里面……”

　　“嗯～回来就让琉璃请咱们喝蜂蜜水吧。”

　　两位还未正式入学的赛马娘达成了共识。

　　“你们两个……在风纪委员会，就不要大声喧哗哟，小心被气槽副会长骂。”

　　看着闹哄哄的两位赛马娘，青竹回忆起身关上了风纪委员会的窗户，为了保险起见，她甚至还锁上了风纪委员会的房间门。

　　东海帝王虽然停下了蹦跳的动作，但双脚依旧不安分地踢踏着：“看比赛，就是要有激情才行呢……而且委员长，你都快凑到了电视机跟前呢，小心近视哟。”

　　“嘿嘿，那是因为琉璃现在的表现太张扬，太热血了嘛。”见房间的门都锁上了，青竹回忆也就放下了身为风纪委员长的矜持，兴奋地握起了拳头道：“这样畅快热血的奔跑，看上去真的令人心潮澎湃啊！”

　　但青竹回忆还是有些担忧地盯着画面中的琉璃：“只不过琉璃使用这样的跑法……之后不会出现体力透支的情况么？”

　　青竹回忆与琉璃完全不同，她是精通于短距离赛道的爆发性赛马娘，3400米这种超长距离的赛道，对于她来说是想都不敢想象的。

　　东海帝王摇了摇头，“没问题的……以琉璃学姐的耐力，现在这样的速度以及这样的节奏，才是属于她的节奏，之所以会拉开这么多的马身，主要还是因为大家的耐力差距，实在是太大了，大家甚至都没能跟上琉璃的速度呢。”

　　同样是擅长长距离赛道的待兼诗歌剧点头：“以琉璃学姐那种会流鼻血的训练方式训练……有这样的耐力一点都不奇怪。”

　　而电视中解说的声音也如实地印证了两位赛马娘的说法：

　　【目前夜照琉璃选手依旧保持着七马身的巨大优势，虽然在后方的赛马娘纷纷选择了加快脚步，但是在这巨大的优势面前，这些战术以及赌上所有耐力的追逐显得有些苍白。】

　　【夜照琉璃已经来到了最终的直线上坡路段，但她依旧保持着那冲刺一般的速度，步伐和跑法没有丝毫迟缓的征兆。】

　　即便是通过解说的收音设备，电视机前的几位赛马娘也都能够听到赛场之中那山呼海啸的欢呼声，大家都在期待着琉璃能够跑得更快一些，同时也在期待着会不会有一位从后方杀出来，一举掀翻琉璃碾压般的优势。

　　当然，也不光是观众们在这么期待着，赛场之中，也有一些怀抱着幻想的赛马娘……无视了自己的体力与节奏，试图依靠末脚追赶上琉璃的身影。

　　看着这一幕，饶是不熟悉长距离竞马的青竹回忆也不禁摇了摇头：“不行的呀……失去了自己的节奏，只顾竞争的话，连原本的成绩可都会拿不到呢。”

　　话音未落，那位盲目地进行追逐的赛马娘便已经出现了明显的脱力表现，转瞬之间便被奔驰的马群给甩到了后方。

　　但场中解说的目光丝毫都没有为这位已经落于最后的赛马娘停留，此时解说，乃至于全场观众的注意力此刻都完全汇聚在琉璃的身上：

　　【夜照琉璃距离重点还有最后的200米，根据道标显示，夜照琉璃选手目前已经与后方的赛马娘拉开了8个马身的差距，而这个差距正在随着上坡赛道而进一步增加！】

　　【夜照琉璃选手正在向大家展现一位长距离的赛马娘究竟应具备怎样的素质！不论道阻且长，她永远都在奔跑的路上！即便是在这最后100米上坡，琉璃选手依旧没有出现失速！】

　　【即便是在G3级别的赛场上，这样巨大的差距也是非常罕见的，最后的50米，琉璃选手成功的将距离拉开到了十个马身，至少，在这一场比赛中，夜照琉璃的实力，已经冠绝全场！】

　　【夜照姬完成了冲线！】

　　【同时，这也是夜照琉璃选手头一回以大差的优势完成了整场比赛！】

　　风纪委员会办公室中，三位赛马娘下意识地欢呼了起来。

　　在欢呼之余，青竹回忆也是感叹不已：“归根结底，还是差距太大了呢，我觉得琉璃在长距离赛道之上，也许都有半步G1的水平了。”

　　待兼诗歌剧也同情似地看着赛场之中：“希望大家回去不要做梦都遇到琉璃学姐……而且我觉得，今天赛场上的琉璃学姐有点可怕，好像是在刻意地吓大家似的。”

　　“吓大家？有么？”东海帝王歪着脑袋，虽然待兼诗歌剧平日里都是一副天然呆的模样，但她的直觉却总是很准。

　　“当，当然，我只是这么觉得而已……琉璃学姐这么温柔，应该不会做这种事情的。”

　　东海帝王抱着双臂：“这也无所谓，真正强大的赛马娘，可不会这么轻易就被吓到的，迎难而上，不畏苦暗，这才是真正的强者！”

　　“我觉得帝王说的对！”青春热血的青竹回忆疯狂地为东海帝王点赞。

　　“所以帝王你要去挑战琉璃学姐么？”

　　东海帝王的目光之中带着跃跃欲试，但最终还是摇了摇头：“挑战的事情……等大家在G1级别的赛场上再说啦，不过在那之前，我倒是想要多跟着阳晖训练员训练一下呢。”

　　待兼诗歌剧不解其意：“我们现在不是已经在蹭琉璃学姐的训练了嘛？”

　　“我是说……要不要试试找阳晖训练员担任训练员之类的？”

　　待兼诗歌剧愣了一下之后，随即露出了依依不舍地神情：“不知道为什么，在你提出了这个想法之后，我有一种会永远失去你的感觉呢……”

　　东海帝王从沙发上摔了下去：“诶？！有这么可怕的吗？”

第一卷 : 第二百二十八章 “三浪”

　　比赛刚刚结束，在超长距离赛道拿下大差的琉璃便被一众兴奋的媒体记者给围了个水泄不通。

　　“不允许使用闪光灯！注意拍摄视角！一个一个来……”

　　如果不是还有这赛场中的保安人员维持秩序，阻拦这群狂热的八卦记者，估计现在麦克风的收音棒都要塞进琉璃的嘴里了。

　　“夜照小姐，这一次的钻石锦标赛，您以大差的优势赢取了胜利，请问之后3600米，号称全日本第一的长途锦标赛，您也会报名参加吗？假如参加的话，您有信心继续以大差的优势赢取胜利吗？”

　　“十二月份的规划，可不好说呢，不过如果我的训练员的计划中有这一项目的话，我会继续拿出全部的实力来比赛的，至于能不能拿下大差……只能说我在耐力之上，还是挺有信心的。”

　　记者十分专业在笔记本上记录下琉璃的话语：“记下了，夜照小姐在赛后采访表示，长途锦标赛请放马过来，你和你的耐力让我感到可笑……”

　　还没等琉璃提醒这位记者报道要尊重客观事实，其他的记者便已经拥挤到了她的面前，“夜照小姐！最近的这几场比赛，你是草地和泥地混合报名的，但据我所知，双刀兼修赛道，所需要付出的精力与努力远大于一加一，请问您和您的训练员，真的可以做到草地泥地双制霸吗？”

　　琉璃信心十足地露出了笑容道：“在一起，就可以！请各位继续关注我的比赛吧。”

　　“所以凯旋门什么的……”

　　记者还准备继续询问，但他马上就被其他躁动着的记者给扒拉到了人群之外。

　　“您好，我们是运动娱乐版块的，琉璃小姐……请问您刚才所说的‘在一起，就可以’，是否意味着你已经准备将你那优秀的赛道适应性通过基因传承给下一代赛马娘？如果要选择配偶，你更加倾向于哪一款？冒昧地问一句，你喜欢生理性别为男的人类吗？”

　　“……”

　　又花了很长的时间，琉璃这才摆脱了狂热的媒体朋友们，回到休息室的时候，阳晖和北原穰早已经在休息室里等候多时了，房间的角落里还站着几位URA赛事方的监测人员，数量比起上一次比赛的人还要多出几位。

　　毕竟琉璃可是在3400米这种极端赛道上跑出了个大差成绩，URA的赛事也因此更加重视比赛的公平性。

　　万一结果出来，兴奋剂里没有一滴尿，那可就打脸了……

　　阳晖与北原穰倒是对琉璃知根知底，丝毫不慌地坐在茶几前，观看着本场比赛的回放。

　　阳晖毫不客气地喝着休息室准备的饮料，语气带着丝丝的遗憾：“我跟你说，要不是这是3400米的赛道，琉璃的后三浪时间肯定能够破35秒……”

　　北原穰看着画面中飞速从琉璃身边闪过的道标：“要是真的能跻身34秒的话，琉璃的末脚就算是跻身G1赛马娘的水平了。”

　　“不是说后三浪也就图一乐么？”琉璃朝着几位URA官方的工作人员点头致意，“这还是阳晖你说的，‘真要论实力，还是得看比赛名次’？”

　　后三浪，其中的每一“浪”都代表着200米的距离，而后三浪，就是指从终点逆推的共计600米距离，而这段距离则是大多数赛马娘全速冲刺的距离，通过三浪的时间越短，就越能说明赛马娘在最后冲刺阶段的凌厉程度。

　　虽然在各类分析手段越来越先进的今天，“三浪”这种简单粗暴的无视赛道情况、赛马娘跑法，以及最终成绩，仅仅依靠时间来评判赛马娘实力的方法正在被逐渐淘汰。

　　但由于众多传奇赛马娘的三浪时间早已经深入人心，因此近代赛马娘也还是免不了要被放在纸面上与各位前辈发生对比。

　　关公和秦琼谁的战斗力更高？金刚和哥斯拉究竟谁更聪明？这样超越时间维度的比较，一直都是非常有人气的讨论话题。

　　不论是在训练员中，还是热爱赛马娘的粉丝之间，都有着一套相似的评价标准：后三浪的时间是根据逃先差追这个顺序逐渐缩短的，但具有顶级末脚的赛马娘，后三浪的时间一般都在34秒上下浮动。

　　阳晖十分臭屁地笑了起来，伸手将电脑的屏幕转了个方向，“一般情况下，我都会抨击三浪数据的不合理以及顽固……但如果是你跑出了漂亮的成绩，那我就觉得三浪确实有很大的参考价值了。”

　　琉璃凑着脑袋看了过去，在视频的进度条上，赛事的运营方十分贴心的标注了每位赛马娘进入三浪的时间节点。

　　而标记着自己三浪的时间戳则显示着-35.88/s的标记，这是已经很接近顶尖赛马娘的成绩了。

　　阳晖有些遗憾，但又很兴奋：“所以只差0.88秒，你就能自称是拥有顶级末脚的赛马娘了！咱们一起努努力，争取在G1之前跑进34秒？”

　　琉璃实事求是地给阳晖泼冷水：“0.88秒，听着很短，但对于赛马娘来说，也是一条很大的鸿沟了呀。”

　　“咱们的话，肯定没问题的，在一起！就可以！”

　　阳晖又用肩膀顶了一下琉璃的手臂，说出了某位游戏人物的经典台词：“我们还行吧！”

　　琉璃脸色绯红地看了一眼身边云里雾里的北原穰，以及面无表情的URA工作人员，这才羞涩地开口道：“那，那当然！”

　　URA的工作人员还是很重视大家的情绪的，等到大家又闲聊了一会儿之后，这才礼貌而不失威严地把两位训练员给“请”了出去，开始为琉璃进行相关检测。

　　采样、抽血、测心率……这一套繁杂而专业的流程下来，让琉璃都有些怀疑自己拿下的是不是G1级别的比赛了。

　　等到工作人员推门离开之后，率先走进休息室的倒不是阳晖或者北原，而是一位浑身上下都带着绿色的赛马娘。

　　————————

　　求求求求求 

　　周五快乐=。=？

第一卷 : 第二百二十九章 骏川手纲

　　“骏，骏川小姐？你怎么来了？”

　　见到浑身上下都是绿色的赛马娘走进休息室，琉璃赶紧从按摩椅上站了起来，满脸都是僵硬而伪装的笑容。

　　北原穰往阳晖的身边挪了挪，低声询问道：“这位是谁？居然能让琉璃露出这样的表情？”

　　阳晖欣赏着琉璃有些窘迫的样子，回答道：“骏川手纲，她是中央特雷森的秘书长……在中央特雷森员工在私底下会把她称之为学院理事长的外接大脑，基本上整个中央特雷森的运转，都是由这位来协调和出面的。”

　　作为一个校园、乃至于企业的秘书长，骏川手纲自然是天生就带着对社畜的压制力，对于琉璃这种前社畜来说，简直是天敌一般的存在，再加上骏川缰绳本身就是一位传奇级别的赛马娘，在赛马娘气场以及秘书长气场的双重作用之下，琉璃乖巧得就像是一只人畜无害的小绵羊。

　　骏川缰绳也听到了阳晖和北原穰的议论声，当即笑容和蔼地回头看了一眼阳晖及北原穰，“阳晖训练员，这话你可不要当着秋川理事长说哟，理事长平常也有在辛苦工作呢，比如买压路车和修食堂之类的？”

　　“纠正”了阳晖的错误观点之后，骏川手纲又向北原穰伸出了自己的手，“初次见面，北原训练员，我叫骏川手纲，以后的工作请多关照咯。”

　　北原穰受宠若惊地伸手与秘书长大人相握，“请多关照……但骏川小姐你是什么时候认识我的？”

　　在一旁瑟瑟发抖的琉璃都无语了，只好顶着骏川手纲那时有时无的强大气场，开口提醒道：“骏川小姐刚才都跟你说‘以后请多关照’了，你再仔细想想这话是什么意思……”

　　北原穰歪着脑袋，轻点着自己的下巴，若有所思地嘟哝着：“以后请多关照？不是很正常的问候语么，以后……”

　　自己一个地方特雷森的训练员，在一般情况下和中央特雷森的秘书长是不会出现什么交集的，即便是在巧合之下见了一面，以后基本上也就是各走各的路……但骏川手纲却说出了以后的工作。

　　这是否意味着，自己的笔试成绩通过了？！

　　“嘎！”

　　兴奋过度的北原训练员双腿一软，差点就抽了过去，要不是阳晖伸手捞了他一把，估计他都会直接跪倒地上了。

　　骏川手纲露出了调笑似的笑容：“北原训练员，你现在的表现还不够沉稳哟，如果是在面试的时候这样，几位评委可是会给你扣分的。”

　　反正还有十几分钟特雷森的官方网站上就会公布成绩了，她这也不算是提前泄露成绩。

　　阳晖兴奋地拍了拍北原穰的肩膀，“恭喜啊，北原，这不得请大家吃饭啊？”

　　“好啊……但你刚才不是说你请么？”

　　“咳，最近手头还是有点紧。”

　　“请就请了，正好感谢一下这么长时间以来，大家对我的帮助！”

　　见北原穰欢天喜地地给小栗帽打电话报喜去了，阳晖则是挠了挠头，笑嘻嘻地询问道：“骏川小姐……要不再剧透一下我的分数呗～很急。”

　　骏川手纲卖关子似的摇头轻笑道：“如果你对自己都没有信心的话，那些想要申请逆担当的赛马娘可是会很伤心的哟。”

　　阳晖看了一眼自己身侧正低着脑袋，但耳朵却陡然耸立起来了的琉璃，正色道：“我还有很多东西需要学习，可没有水平照顾其他的赛马娘担当。”

　　骏川手纲似笑非笑地道“但琉璃同学不是觉得你作为训练员挺好的嘛？对吧琉璃？”

　　“也，也就那样吧……”琉璃昧着良心应了两句。

　　“嗯？如果觉得阳晖训练员马马虎虎的话，琉璃同学你干嘛要选哪种看起来凶凶的跑法？”

　　这也能看出来吗？骏川手纲的实力在琉璃的心底瞬间又提升了好几位。

　　“那是因为在赛场上，就得拿出所有的实力……”

　　当然，该嘴硬的时候还是得嘴硬一下的。

　　骏川手纲也是一位心智成熟的赛马娘，在这种细枝末节的事情上并没有太多计较，该聊的也聊得差不多了，骏川手纲便从她随身带的手提袋中取出了几份文件。

　　“这是？”

　　“这是特雷森对于成绩出色的赛马娘的奖励哟……”骏川手纲将文件展开摆在了琉璃的面前。

　　在文件的首页，“理事长奖学金”这几个大字格外地扎眼。

　　“还有额外的奖金？”

　　骏川手纲指着文件上有关于【对跑出特别优秀成绩的赛马娘的奖励】那一项说道：“毕竟琉璃你可是在这场比赛里跑出了大差这样的极其优秀的成绩，对于我们特雷森来说，也是非常有利的宣传的，因此，学院的教务处同意为你额外发放一笔奖学金呢。”

　　看着文件上那20万円的奖学金金额，琉璃眉眼弯弯，笑得十分开心，“那挺好的，感谢中央特雷森对我的鼓励与支持。”

　　“不过……”骏川手纲话锋一转，那翠绿色的眼眸之中闪烁着成年人特有的卑鄙，“这份奖学金一般都是发放给优秀学生代表的。”

　　果然，天下没有白吃的胡萝卜，居然在这里等着自己……

　　但这笔意外之财对于琉璃来说也是颇具吸引力，于是琉璃反问道：“那学生代表需要做些什么？”

　　似乎早就预料了琉璃不会拒绝自己似的，骏川手纲又从提包里取出了另外一份活动计划，递给了琉璃。

　　“中央特雷森新生入学式工作计划？”

　　“没错，虽然已经有很多新生赛马娘提前来特雷森报到，但其实还得再过几天才会是新生赛马娘们正式入学的时间。”

　　新生入学的入学式琉璃并不觉得陌生，入学式嘛，无非就是大家聚在礼堂里，听领导们讲个话，然后学生代表上台致个辞而已。

　　“所以……需要我上台致辞么？”

　　“上台致辞是一方面，我相信这对于琉璃同学你来说是再简单不过的事情……真正需要拜托你的事情，是另外一件。”

　　“琉璃同学，你已经有了自己的第一件决胜服对吧？”

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第二百三十章 对她们使用大差吧！

　　“决胜服的话……应该还在大卫设计师那边制作？”

　　琉璃选择装傻充愣，老实说，虽然那件巫女款式的决胜服美则美矣，但衣服的款式实在是太华丽而且太张扬了，为了自己的威严以及面子，琉璃觉得还是不要让太多的人知道比较好。

　　骏川手纲摇头的同时还伸手点了点琉璃的脑门，提醒般地说道：“我当然知道大卫设计师在帮你设计决胜服，我是指……出自神明手笔的那一件，那些游客们看不出来只当是精致的COSPLAY，但我可不会看错！”

　　“一点隐私都没有了啊！”琉璃痛心疾首地握紧了拳头，“想要低调一点都不行……我能发律师函吗？”

　　“那样会败坏路人缘的。”骏川手纲笑呵呵地否决了琉璃的歪点子，“既然琉璃小姐你也默认了，那我就继续咯。”

　　琉璃摆了摆手，示意骏川手纲继续提出她的要求。

　　“其实另外一件拜托琉璃同学你的事情，与你之前在赛场上做得也差不太多哟。”骏川手纲握紧了拳头，“对那些新入学的赛马娘，使用大差吧！”

　　琉璃满脸不解：“哈啊？”

　　阳晖倒是听明白了骏川手纲的意思：“骏川秘书长的意思应该是……想让赛马娘新生们感受一下重赏赛马娘的实力。”

　　“俗称，下马威。”骏川手纲也直截了当地说出了她的目的，“虽然赛马娘们都是单纯的好孩子，但终究还是涉世未深，也难免心高气傲，尤其是能够进入中央特雷森的赛马娘，基本上个个都是有实力且有天赋的赛马娘，不少还是出生于赛马娘世家的大小姐……在其他地方待久了，难免会出现骄傲自满的情况。”

　　琉璃点头表示理解，别说是赛马娘了，就连自己也经历过这样的阶段，在大学期间成绩优秀就觉得自己已经天下无敌了，以自己的实力，月薪没有200万円那就是瞧不起自己……然后自己就被社会狠狠地毒打了一顿。

　　而骏川手纲的意思就已经很明显了：那些心高气傲的赛马娘们，缺少一顿来自学姐的毒打……

　　而在华夏，这一流程通常叫做学生军训。

　　“虽然说赛马娘们总有一天会长大，但中央特雷森还是希望她们能够尽早放下自己的傲慢，认认真真地投入到校园生活之中。”

　　骏川手纲见琉璃已经露出了了然的神色，便继续说道：“而琉璃你正式转学中央特雷森也才差不多半年左右的时间，便已经有了自己的决胜服，同时还在最近的比赛里跑了个大差，届时想必也会有不少急于证明自己的赛马娘想要挑战一下你……”

　　“那个时候就不用客气，尽情发挥你的实力就好！”

　　这算是官方出钱让自己去炸鱼么？

　　琉璃对于骏川手纲的提议很是心动，这差事简直是一举多得，既有钱赚，同时还能够在新来的学妹面前树立起琉璃学姐强大威严且不可侵犯的形象，顺便还能再劝退一批想要来自己队伍的赛马娘。

　　但作为一只久战沙场的社畜，琉璃深知当领导来请你办事的时候，肯定是会留出讨价还价的余地的，当即一撇嘴角，语气之中带着不情愿道：“那些可都是我可爱漂亮的学妹们啊……我怎么能欺负她们呢。”

　　阳晖目光闪闪，不愧是自己最好的友人，真够义气！

　　“跑步这么辛苦，有营养费吗？”

　　“……”

　　俩人又拉扯了好一阵，骏川手纲才答应再提升一些发放给琉璃的奖学金，其中包括了营养费、决胜服损耗费、蹄铁换新费等各种奇奇怪怪的项目。

　　“那么，我就开始期待琉璃同学在入学式那天的表现咯。”

　　骏川手纲并没有秋川理事长那么悠闲，又提醒了北原穰几句有关于面试需要注意的点之后，便告辞离开了休息室，与此同时，中央特雷森训练员测验的成绩以及新入学的赛马娘名册，也在同一时间公布了出来。

　　阳晖在综合成绩的排名中位列十二，名越一郎则是高出阳晖一名，排名第十一，在人数众多的中央特雷森，称得上是成绩靠前了。

　　但更让人不敢相信的是，在考场上频繁进入低功耗模式，趴在试卷上打瞌睡的大介部长，居然还考到了第三名，只能感叹，姜还是老的辣。

　　阳晖则是当即决定将大介部长的笔记本给复印一套，慢慢研读。

　　至于北原穰那边，就如同是骏川手纲暗示的那样，他成功地以高出录取分数线一分的成绩，进入了训练员面试阶段，但由于笔试成绩落后于大部分考生的缘故，在面试阶段，北原穰所需要承受的压力更大。

　　这吓得北原穰当即向阳晖请教之前他是如何练习口才以及抗压能力的。

　　阳晖本想推荐北原穰下个游戏，然后在与琉璃的“快意恩仇”“甜言蜜语”中快速成长，但见琉璃露出了一副准备杀人灭口的表情，只好转换思路，商量着找个时间拉着名越一郎一起给北原穰搞个模拟面试。

　　但还没等阳晖讲完自己当初面试的题目，竞马场的工作人员便前来敲门通知琉璃该去胜者舞台准备了。

　　由于本次的赛道实在是太长了，绝大多数参赛的赛马娘体力都处于一个透支的状态，走起路来腿都是在发抖的，同时琉璃还全力以赴地将大家给拉了个大差。

　　在多种原因的作用之下，绝大多数的赛马娘都是一副快要死掉的样子，甚至有的赛马娘在候场的时候直接站着睡了过去，为了保证演出效果，同时照顾一下其他赛马娘，琉璃最终还是选择了单人演唱，由其他赛马娘来伴舞的胜者舞台模式。

　　在这样的条件之下，就连舞台导演都觉得这一次的胜者舞台只要无过就是功，但琉璃的一首【trust you】，唱腔婉转缠绵，嗓音醇厚，直接把整场的观众都给唱激动了。

　　就连那些原本因为自家单推的赛马娘被琉璃跑了个大差而对琉璃抱有敌意的观众，也不禁开始思考自己是不是应该大度一点，博爱一点，将琉璃也纳入自己的单推范围之类。

　　毕竟马儿蹦跳传说谁都唱过，大家也快听腻了，但这样真挚动听的情歌，却只能在琉璃小姐这里听到！

　　——————————

　　求求求求求=。=

第一卷 : 第二百三十一章 车，准备好了！

　　“最近一些重要的事情总算是结束了……也该考虑继续考虑一下买车的事情了。”

　　夜间，返回京都的长途巴士上，阳晖揉着自己酸疼的肩膀再一次感叹起了有车的重要性。

　　众人原本的计划是要在京都多住一晚上，等明天早上再乘坐新干线返回中央特雷森，但由于激动的北原穰已经迫不及待地想要去找名越一郎当面分享自己的喜悦，最终，大家还是决定再乘坐一次这折磨人的夜间巴士。

　　之前是因为训练员考试以及琉璃钻石锦标赛的比赛近在眼前，所以暂时将买车的计划给搁置了，但是现在，几件重要的事都已经结束了，也该考虑买车的事情了。

　　“买呗，你欠大介部长的钱也还得差不多了，是时候背上新的负担了。”琉璃嘴角含笑，樱唇微动，以完美的偶像姿态，回应着车厢之中那些频频侧目看向自己的乘客们。

　　这个时候就体现出买车的重要性了，如果阳晖买了车，自己大概就不用这么辛苦地端着架子了。

　　而且不光是来自其他乘客的目光，今天刚跑了那么长的比赛，还在胜者舞台上又蹦又跳的，现在的琉璃只觉得自己的腿脚酸疼得不行……赛马娘的本能无时无刻不在诱惑自己，把鞋袜都脱了，让腿脚好好的放松一下。

　　但如果自己真的把鞋袜都脱了，还运气不好的被其他乘客给发现了，明天社交平台上的内容大概就是【舞台上的高岭之花，私底下居然……】等乱七八糟的新闻内容了。

　　为了避免这些麻烦的事情，还是尽早让阳晖买车吧。

　　这个时候，坐在最外面的北原穰发话了：“琉璃不是跟David公司的那位大卫设计师很熟吗？既然是奢侈品公司，那么跟车企应该也会有所交流，不妨问问他的建议？”

　　“好主意！”琉璃眼前一亮，所谓在家靠父母，外出靠朋友，大卫要是能帮忙当个中介，自己和阳晖应该都能省下不小的功夫，于是琉璃拨通了大卫的电话，然后打开了免提调低音量，让大家都可以参与进来。

　　没过多久，大卫那中气十足的声音便从手机的音响里传了出来。

　　【yo！琉璃大美女，许久不见，甚是想恋啊！】

　　琉璃笑着打起了招呼：“夜安，大卫设计师。”

　　身边的阳晖也是主动发出了声音：“大卫设计师，晚上好啊，我是阳晖。”

　　北原穰和大卫设计师不熟，因此就没有开口打招呼。

　　【恭喜你今天又拿下了钻石锦标赛的冠军，不过说真的，今天你穿的那套校服，简直是在折磨大家的眼睛，不过设计这套衣服的人也是奇才，世界上居然有一套衣服，既不显瘦，也不衬托身材……谁穿谁丑的衣服，也是罕见。】

　　琉璃嘿嘿笑道：“没办法……毕竟是抽选的服装，我也没得选～”

　　【但是你那套巫女服！下次来做模特工作的时候，请务必带上她！那种兼具神性以及少女魅力的设计风格，完全称得上是神来之笔！光是看到，我就觉得我的灵感涌上来了！我要把我手上的这件决胜服，也设计得更加优秀才行。】

　　大卫的声音带着不自然的兴奋，显然，神明大人特意改制的服装，让这位性格古怪的设计师产生了强烈的共鸣。

　　“诶，好的，下次我会把那件衣服一并带上的。”琉璃痛痛快快地答应了大卫，“刚好最近缺钱用了～”

　　听到琉璃的话，电话那头的大卫更加兴奋了：【那正好！华夏的新年也快到了，我这里收到了不少来自华夏设计师设计的服饰，我正好缺一位来自华夏的模特兼参谋提提意见！】

　　“那得加工资哟。”

　　【我们这David公司，什么都缺，但唯独不缺钱！随着你夜照姬的声名鹊起，薪酬自然是要涨一张的，说起来，这个时间琉璃你打电话给我，一定是有什么事情吧？】

　　“嗯是的，因为最近我的比赛也多了起来，每次都坐公共交通有些不太方便，所以阳晖准备买一辆车，想要咨询大卫你，看看有没有什么建议或者是推荐的。”

　　【原来如此，阳晖训练员确实应该买一辆车了……要买车，我首先推荐甲壳虫！那可是男女老少皆宜的车。】

　　“甲壳虫确实不太适合我的那些同事都指望着蹭车呢。”阳晖想起了大卫那只粉粉嫩嫩的甲壳虫，自己坐在车上腿都快伸不直了……更别提装下名越北原这俩糙老爷们。

　　更何况自己是如同风一般的潇洒男人，开辆甲壳虫确实不太适合。

　　【原来如此，除了甲壳虫，我们公司和那些车企也是有深度合作的……阳晖训练员你比较喜欢兰博基尼还是迈巴赫？我都能帮你联系一下。】

　　哪怕大卫并不在自己的面前，阳晖还是捂住了自己的脸：“你看我，连运动鞋都是华夏莆田的深度定制版，这是能开豪车的人么？要是真有这么多钱，我觉得我应把钱花在更加有意义的地方……”

　　比如给琉璃多买几件漂亮的衣服之类的。

　　【虽然我是个开奢侈品公司的，不过我很欣赏阳晖训练员你的价值观！那么我也来唠叨两句吧……想要买车的话，与其询问别人什么样的好，不如想象一下，你想用这辆车和谁，去哪，做什么吧，想清楚之后，说不定你自己就知道应该买什么样的车了。】

　　和谁……去哪……做什么。

　　阳晖愣了一愣，随后便陷入了沉思的状态之中。

　　和谁？那自然是琉璃还有自己那一众损友们。

　　去哪？好像整个范围，从南到北，都有着竞马赛事举行。

　　做什么，那想做的事情可就多了……去想去的地方跑步，休假的时候到处旅行，以及像是今天这样，不至于这么疲惫地在赛场、旅馆、车站之间来回折腾。

　　突然，阳晖如同想明白了什么似的，眼前一亮。

　　自己一直以来都将车的概念给限定在了商务车或者轿车之上，但其实……还有另外一种车更加适合自己和琉璃……

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第二百三十二章 房+车

　　多亏了大卫的提点，阳晖很快就想到了一款十分适合当下情况的车辆。

　　又继续思考了片刻之后，阳晖缓缓地道出了自己的想法：

　　“你们觉得，房车怎么样？”

　　房车，是兼具“住房”与“车辆”两大功能的特殊车辆，除了基本的座椅，车辆上还配备有寝具、炉灶、洗浴设备等居家设施，集“衣、食、住、行”于一身，又被称之为“车轮上的家”。

　　【bravo！阳晖训练员，我喜欢你的创意！】

　　“还不错，本来我还以为你会提出买一辆多人自行车……依靠赛马娘蹬脚踏板来提供动力呢。”

　　琉璃习惯性地吐槽了阳晖两句，然后继续询问道：“所以为什么会选择房车呢。”

　　琉璃并没有提出什么否定想法，阳晖便继续说道：“首先就是不用再东奔西跑找旅馆，可以随时随地休息了，老实说，现在的旅馆我都有点不太放心……每天睡觉都担心有摄像头在偷拍我。”

　　琉璃不屑地看了阳晖一眼：“你以前不是还很没节操地问，以你的条件裸贷能贷多少么？”

　　“那是当年年少无知，而我更加担心你的隐私被泄露了。”阳晖满脸认真地看着琉璃，“我知道，以你的经验，出差住旅馆之类的肯定不会吃亏的，但我还是怕你跟网友们骂街的声音被录下来了……”

　　“额……这算是其中一个方面。”

　　“然后就是非常能装，清点行李的时候就不用大包小包的颠来倒去了，不光是比赛，在平常外出训练的时候，你的蹄铁，运动鞋还有运动服之类的，全部都可以放在车上，跑完了就可以在车上洗澡或者是换衣服……既方便，也舒服。”

　　北原穰在一旁听得连连点头：“这点确实很棒，尤其适合需要经常运动的赛马娘……而且我觉得更重要的是，车上还配备有灶具，可以自由地选择和调整赛前饮食，这一点我觉得是房车最好的地方了。”

　　赛马娘竞跑的比赛成绩取决于优秀而科学的训练、良好的竞技状态，以及优秀的心理素质，但同样的，身为运动员的赛马娘们，在比赛之前合理的营养措施也是至关重要的。

　　“都出门了还得我自己做饭是吧？”琉璃努了努嘴，“不过听你们这么一说……还确实挺方便的，出门远行，什么都解决了，剩下的精力完全可以用来做别的事情。”

　　以前的自己因为生活繁忙，压根就没有时间静下来好好旅游享受一下生活，但现在，自己有着足够的时间和精力来做这些事情了……

　　【我也赞同阳晖训练员的想法，当然我一直都是支持大家去尝试新的事物还有新的创意来着……而且据说在华夏的大学里，只要宿舍里的某位同学购买了一辆能够装下宿舍里所有人的面包车，他就可以成功晋升成为所有人的爸爸了……】

　　琉璃摆了摆手：“那是开玩笑的啦，不过，能让朋友们都聚在车里一起吃住，确实还……挺让人期待的。”

　　随后，三人又根据房车的优缺点进行了很长时间的讨论，大卫则是从一个设计师的角度提出了各式各样天马行空的点子，比如加装KTV系统或者是座椅弹射功能……

　　直到大巴车的服务人员上前提醒几人不要打扰到其他乘客休息，大家才不得不中断了热切的讨论，同时感叹有一辆车的重要性。

　　虽然讨论临时中断了，但关于房车的优劣，也已经有了一个较为明朗的结论……对于经常需要出门远征的训练员和赛马娘来说，房车的优点显然是大于缺点的。

　　而房车最大的缺点，大概就是房车的载重过大，油耗过高……阳晖这货很有可能按公里数找乘客们挨个收油钱。

　　临到挂断电话，大卫还十分热情地给阳晖介绍了几位专业卖车的销售。

　　【买房车的话，我可就不太能够派上用场了，不过这几位销售，都是十分可靠的人，虽然价格上没有什么优势，但人品完全可以信任。】

　　但对于琉璃等人来说这就已经足够了，一个让人能够放心的门路，可比其他什么都重要。

　　几人结束了讨论之后，周遭的环境便陡然安静了下来，在经历了一天大悲大喜的折磨之后，北原穰很快就脑袋一歪，进入了断电模式。

　　阳晖也是随着大巴的上下颠簸，开始困倦了起来，但很可惜，长途巴士的椅子比琉璃的玩游戏送了人头之后的嘴还要硬，搞得人硬是睡不着。

　　在阳晖翻来覆去挣扎了几分钟后，琉璃这才伸手拽了拽他的衣袖，声音细若蚊吟，“要不要再躺我腿上睡？至少能舒服一些。”

　　阳晖毫不犹豫地点了点头，反正也不是第一次了，没什么好客气的，“那就感谢了！”

　　说完，阳晖便迅速地抬起了两人之间的座椅扶手，以一个饿虎扑食的姿态，侧身弯腰躺了下去，准备好好地享受一下。

　　“咔吧……”

　　一声微弱，但不可忽视的声音穿进了两人的耳朵之中，那是从阳晖的腰间穿出来的声音。

　　而阳晖也像是中了定身术一般，瞬间僵直在了半空中。

　　沉默良久，阳晖才扶着前座的椅背，缓缓地坐直了身子，咬牙切齿道：“我勒个去……我还是坐着算了。”

　　明明琉璃都已经答应了让自己躺膝枕了！这么好的机会就摆在自己的面前。

　　结果自己的脊梁骨，却比以往任何时候都要挺得笔直……铮铮铁骨，一丝一毫都不愿意在琉璃的美色面前屈服。

　　在伸手触诊，确认阳晖叔叔的老腰没有出什么大问题之后，琉璃便没心没肺地笑了起来，眼底带着一副“我给你机会，是你不中用”的神情。

　　“腰不行，那就没办法了～”

　　还被嘲讽了！

　　阳晖满脸不爽地把住了车座扶手，刚准备把扶手放下来，琉璃便伸手拦住了阳晖的动作。

　　“你不弯腰，有的是人能弯腰。”

　　说完，琉璃便拧转着她那柔软如蛇的腰肢，躺到了阳晖的腿上。

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第二百三十三章 你在看星星，她在看你

　　“这么睡起来，也没有多舒服啊……”

　　琉璃仰面躺在阳晖的大腿之上，左右摇晃着脑袋，试图寻找一个舒服点的姿势。

　　“应该是车内的空间太小了……舒展不开身子。”

　　阳晖低头看着翻来覆去的琉璃，少女的小脑袋比自己想象中的要略微沉重一些，压得自己的大腿有些发酸，这大概就是所谓知识的重量。

　　“腰也不太舒服……”

　　“你能这样躺下来，我就已经觉得你很厉害了……”

　　阳晖顺着琉璃那玲珑的曲线往下看去，衣裾之下，精致的肌肉线条宛如教科书一般的完美。

　　身为一位优秀的赛马娘偶像，琉璃腰肢也是锻炼得无比柔软……明明下半身还依坐在椅子上，但少女的上半身却以仰面躺的姿势躺在自己的腿中。

　　阳晖最近也算是博览群书了，比如说之前在带广购买的那本奇书‘四十八手’，阳晖更是趁着夜深人静的时候研读多遍……可谓是理论知识十分丰富了。

　　此时看着琉璃那艺术一般的腰肢，阳晖的脑海不由得浮现出了书上各式各样的讲解……

　　以琉璃腰肢的力量，估计不论是什么样高难度的动作都可以做出来吧？

　　眼见小阳晖有即将觉醒的态势，阳晖赶紧拍了拍自己的脸颊，暗示自己冷静，要是一会儿琉璃问自己为什么要偷餐厅的擀面杖，那解释起来可就很麻烦了。

　　琉璃没有理会阳晖莫名其妙的动作，慢悠悠地感叹道：“我突然想起来……我已经很久没有躺着睡觉了，是不是因为这个原因导致睡不着的？”

　　阳晖从教科书上看到过，绝大多数的赛马娘在睡觉的时候为了不让尾巴被压住，一般都会选择趴卧或者侧卧的睡觉姿势来着……

　　于是阳晖有些好奇地询问道：“假如，我是说假如，你在睡觉的时候尾巴被压住了，会有什么感觉？”

　　由于之前睡觉尾巴被压住的感觉实在是太过于酸爽，直到现在琉璃依旧记忆犹新，琉璃想都没想便回答道：“很酸，很麻……走路都没有办法维持平衡，我那天都是扶着墙出来的。”

　　“哦哦，原来是那次……”阳晖想起了之前某一天早上琉璃扶着墙走出来的样子，当时他还以为琉璃是探索自己探索过度了，都没敢问琉璃发生什么了。

　　“所以在那之后，我都是侧躺着或者趴着睡觉了……”琉璃出神地望着车窗之外漫天的繁星，“但是像这样躺下来之后才能发现，窗外的星星还是挺漂亮的。”

　　阳晖也顺着琉璃的目光看向了车窗之外璀璨的星河，点了点头：“那可以买一辆带天窗的房车，不过我觉得咱们都不是那种有耐心数星星的人……”

　　“一，二，三……”

　　琉璃如同是不服气似的，柔软而细密的数数声从少女的双唇间溢出，看样子是真的数起了星星。

　　阳晖也仔细盯着远处的星斗，但没过一会儿，整个人都开始头晕目眩了起来，在高速行驶的大巴车上数星星，也就只有赛马娘的动态视力能够做到了。

　　不过琉璃数数声音细碎轻柔，天然的便有着静心凝神的效果，让人有一种十几年前，自家老妈陪在身边哄自己睡觉的错觉……

　　等到阳晖合上了眼睛，琉璃依旧在不紧不慢地数着数，只不过她并没有像是阳晖预料的那样，数着车窗外的不计其数的星斗。

　　少女只是仰着脑袋，一边研究着阳晖硬朗有力的下巴曲线，一边数着他的胡茬罢了。

　　第二天一早，阳晖是北原穰的搀扶之下走下的车，双腿打着摆子，一副随时都可能跪在地上的虚弱模样。

　　北原穰满脸都是认真和仗义：“我昨天睡着了……什么都不知道，什么都没看到。”

　　众所周知，在日本的公共交通工具上，发生什么离谱的事情都不算离谱，而且阳晖和琉璃还算是自己人，于是名越一郎决定为二人保守秘♀密。

　　“那你脸红个锤子啊！”阳晖扶着北原穰的肩膀，甩动着自己被琉璃枕麻了的腿……经过这漫长的一夜，这腿都感觉不是自己的了，难怪赛马娘们打死都不愿意躺着睡，这种酸爽麻痒的感觉，简直不要太刺激。

　　不过阳晖没有站在街边丢人太久，不出一会儿，名越一郎便坐着出租车来接人了。

　　名越一郎一边协助众人搬运着行李，一边恭喜着北原穰：“恭喜金榜题名，笔试通过了，接下来的面试还不是简简单单！”

　　名越一郎微笑着从北原穰的手里接过了拉杆箱，询问道：“听说北原你决定这段时间不回笠松了？”

　　“笠松是哪？真不熟。”

　　北原穰装出了一副要与过去切割的样子，随后还是没绷住，无奈地笑了起来：“不是不想回去，主要是笠松特雷森的校长都快把我的铺盖给扬了，还跟我说如果没有通过中央特雷森的面试，那也别回去了……据说这是从华夏那边学到的技巧，叫什么破釜沉舟来着？”

　　“你们校长是个狠人啊……先上车吧。”

　　众人一股脑地挤上了出租车，出租车刚刚发动，北原穰便满脸好奇地开始研究起了阳晖。

　　阳晖被名越一郎盯得有些不自在，当即挥了挥手：“你又是什么个情况？这才几天没见面，你的性取向就变了？”

　　“那没有……我还是觉得我比你帅一些。”名越一郎摸着下巴，满脸不解地道：“但是为什么，明明我的检测成绩比你还要好一些，结果那些大小姐们都不愿意来找我呢？都要去找你呢？”

　　阳晖一听，也没空揉自己的酸麻的大腿了，赶紧询问道：“什么情况？什么叫都要来找我啊？”

　　而琉璃也是挑了挑眉，头顶的耳朵如同雷达一般进入了索敌模式。

　　名越一郎撇了撇嘴：“虽然距离正式入学还有几天，新入学的赛马娘们还没有权限寻找训练员……但是私底下，已经有不少的赛马娘开始偷偷打听你的情况了，有几位还是世家的大小姐……比如目白家的那位？”

　　阳晖摆了摆手：“那只是打听而已……所谓货比货得丢，肯定不会选我的！”

　　琉璃点头附和：“我觉得也是。”

　　这次，一定要让这群小马驹感受一下学姐的威严。

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百三十四章 开学典礼与情人节

　　二月十四号，是西方传统意义上的情人节，随着世界范围内交流的逐渐频繁，日本慢慢地便也有了过情人节的传统……

　　“居然把入学式在和情人节同一天，理事长，真有你的嗷，而且还得穿着这么一身玩偶服……”

　　中央特雷森校园之中，一只贱兮兮的熊本熊玩偶服正无能狂怒般地挥舞着自己圆乎乎的拳脚。

　　在熊本熊身边，则是站着一只黑猫玩偶服，“别抱怨了，中央特雷森这不是也为了防止赛马娘们在情人节乱来么？”

　　这两只玩偶之中的人，正是阳晖与名越一郎，且不光是阳晖与名越一郎穿上了这身玩偶服。

　　在今天，整个中央特雷森随处都可以见到一个个憨态可掬的吉祥物玩偶，这些玩偶也都是由工作人员所扮的。

　　据说这是秋川理事长为了让新入学的赛马娘快速适应中央特雷森的环境而想出来的办法。

　　名越一郎挥舞着手里的指引牌，小声道：“况且，被可爱的玩偶小动物摸腿，总比被看上去一脸痴相的大叔摸腿要更加能够接受一些吧？”

　　每年在入学的时候，都会有一些醉心于赛马娘的训练员会控制不住自己的本能，向新入学赛马娘的双腿伸出自己的双手。

　　虽然事后，这些被赛马娘后撩腿踢进医院的训练员都会满脸无辜的表示，【我只是想用我的双手，成就你的梦想罢了，没有其他的意思……】

　　但安抚受惊的赛马娘以及跟那些赛马娘的家长解释【这是训练员评估赛马娘天赋常用的方式】，对于中央特雷森来说，也是件很头疼的事情。

　　阳晖点了点头，随后开玩笑似地说道：“那你说，我都穿了玩偶服了，不去摸人家的腿，是不是亏了？”

　　“虽然我知道你是在开玩笑，但我还是建议你别闹……赛马娘踢人可不是闹着玩的，挨上一脚，至少得养半年的。”

　　更重要的是，不光会有被摸腿的赛马娘踢你，琉璃也很有可能会再给你补上几脚……

　　“不过今年新入学的赛马娘，真的都非常优秀啊，一个个都有一双好腿。”阳晖透过熊本熊头套狭窄的视野打量着往来的赛马娘。

　　与琉璃一起生活训练了这么久，还经常会见到其他实力强劲的赛马娘，阳晖对于赛马娘公的腿脚也算是了解颇深，光是看赛马娘们腿部的肌肉曲线便能够判断出赛马娘们的天赋了。

　　“嚯哟，居然还有光腿的诶……你看这腿，线条优美，纤细中蕴含着爆发力，胫骨笔直，一看就是拥有顶级长跑天赋的赛马娘。”

　　阳晖继续顺着少女的小腿往上看去，绯红色的短袴，白色的露腋巫女服……

　　是琉璃啊，那没事了。

　　阳晖朝琉璃挥了挥手，暗示自己和名越一郎就在这边，同时羡慕道：“每次看到决胜服，我都会觉得很神奇……这样冬暖夏凉的衣服，三女神也不给训练员每人都来一套。”

　　名越一郎吐槽道：“一人来一套这样的女装么？亏你想得出来。”

　　“你不懂， 在游戏里面，穿着越是变态，战斗力也就越高。”

　　在大家都规规矩矩地穿着特雷森制式校服的时候，穿着一身华丽无比的决胜服的琉璃自然而然地就成为万众瞩目的焦点。

　　穿着玩偶服的阳晖与名越一郎裹挟在人群之中，也能够听到来自新生赛马娘的讨论声：

　　“夜照姬，比网络直播里的，还要漂亮好多呢……这身决胜服的质感也好棒，赛马娘当如是也！”

　　“居然现在就已经有决胜服了，中央特雷森还真是卧虎藏龙呢，也就是这样的选手，才有挑战的价值！”

　　“听说在新生的欢迎典礼上还是由她来致辞的……真想看看这位‘大小姐’究竟有什么厉害之处呢。”

　　就如同是之前骏川手纲所预计的那样，新入学的赛马娘们思维还是比较活跃的，而且各个信心十足，其中不少的赛马娘都怀有与琉璃一较高低的想法。

　　而这些想法，应该马上就会实现了。

　　“竞争欲是赛马娘的本能呢……就连我都忍不住想要与琉璃学姐在长赛道上较量一下。”有些熟悉的少女声在两人的身后响起，语气带着平易近人的温和，“所以阳晖训练员你不要将大家的话太放在心上呢。”

　　“诶？麦昆，你说这位是……阳晖训练员吗？”

　　随之传来的还有东海帝王的声音。

　　阳晖摇摇晃晃地转过了身子，开口提醒道：“低调，低调，理事长都要求了，穿着玩偶服的时候不准说出自己的名字……”

　　当然，如果被赛马娘主动发现了就另当别论了，比如说之前在新秀赛的时候，就已经知道熊本熊玩偶服下的人是自己的——目白麦昆。

　　看着自己面前已经穿着上了中央特雷森制服的赛马娘，阳晖可爱地比出了大拇指，

　　“恭喜入学，东海帝王同学，还有目白麦昆同学，这么久不见，你又……你又成长了不少呢。”

　　阳晖本来准备恭喜目白麦昆的腿又粗一些，越来越符合肥驹赛马娘的标准了，但转念一想，刚见面就说人家长胖了……很容易被打，于是便临时改口为麦昆成长了不少。

　　看着两人熟络地交谈，原本准备帮两人相互介绍的东海帝王瞬间失去了用武之地，当即惊讶地问道：“诶？！为什么麦昆你会认识阳晖训练员还有琉璃？明明是我先来的……”

　　阳晖轻咳了一声道：“确实是目白麦昆同学先认识的我们，在之前新秀赛的时候就认识了，还是目白阿尔丹同学帮忙介绍的。”

　　东海帝王瞬间便露出了不甘心的神情，相反，目白麦昆倒是很开心。

　　这两位出身于名门的赛马娘，大概就是那种天生的挚友兼宿敌了……

　　见自己在与琉璃阳晖的相识时间上小胜了一筹，目白麦昆也是开心地从衣服口袋里掏出了一块巧克力递给阳晖：“给，阳晖训练员，这是巧克力哟。”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百三十五章 巧克力与巧克力之间是不同的

　　“呜呜～麦昆还真是成熟呢，刚刚入学就开始表白了吗？”

　　见到麦昆递出了巧克力，一旁的东海帝王立刻满脸八卦地开始打趣起了自己这亦敌亦友的同伴。

　　目白麦昆连忙摆手解释，生怕周围的大家误会了：“这是义理巧克力啦！想要表达的含义也是希望在将来的校园生活之中请阳晖训练员多多关照！仅此而已！”

　　在日本的情人节那天，一般都是由女生来赠送巧克力给其他人，其中亲手制作或者价值较高的巧克力被称之为本命巧克力，多用于赠送给自己心仪的男性，除此之外，女生们还会购买一些差不多的巧克力来赠送给其他的男性，用来表达平日里的感激之情，这样的巧克力就被称之为义理巧克力。

　　“是义理巧克力那我就收下了，谢谢～”

　　阳晖快速地将手从玩偶服的嘴里伸了出去，从目白麦昆的手里接过了包装精美的巧克力。

　　目白麦昆歪了歪脑袋，似乎是对于阳晖那过于平淡的反应有些意外：“虽说这只是义理巧克力啦，但是阳晖训练员你的反应也太平淡了吧？其他训练员收到巧克力，可都兴奋得不行诶……有几位甚至连担当申请书都递出来了。”

　　阳晖当即换出了一副开心的嗓音：“哇塞，进口的巧克力，我好开心！”

　　目白麦昆不满地努了努嘴：“还是好敷衍啊……”

　　阳晖隔着玩偶服的头套挠了挠头，“实在不好意……主要是，我在念书的时候已经被送巧克力送习惯了。”

　　还在自己读读书的时候，只要是情人节，就肯定会有不少的女生跑过来送自己巧克力，即便是在拒绝了所有的本命巧克力之后，自己的手上还是能够留下相当数量的义理巧克力。

　　同时自己每年也都会收到来自其他男生那羡慕嫉妒恨的眼神，就像现在的名越一郎那样：

　　“哇，你这货，在不经意之间说出了让人想要打死你的话啊！我到现在还没收到过几块巧克力呢……”

　　听到这话，目白麦昆赶紧又递了一块巧克力给名越一郎，然后好奇地继续询问道：“这么一听，阳晖训练员还真挺抢手呢……所以今天你已经收到了多少赛马娘的巧克力？”

　　阳晖颠了颠自己的口袋：“那倒是没有……都是几个熟人同事给的义理巧克力罢了。”

　　这一点从秋川理事长特意将入学典礼安排在与情人节同一天就可以看出来了。

　　中央特雷森并不是特别倡导赛马娘们在情人节赠送巧克力，既会过早地让赛马娘们沾染上社会上的不良风气，同时巧克力这种高热量的食物吃多了还容易发胖……

　　“嗯？这么说，难道是我第一个给阳晖训练员送巧克力的赛马娘？”

　　就在目白麦昆沾沾自喜的时候，一双素白的手神不知鬼不觉地便攀上了她的肩膀，“什么第一个呀？”

　　“噫……”目白麦昆被耳边突然响起的声音吓了一大跳，刚下意识地准备跳开，但麦昆却惊讶的发现，自己压根动都动不了。

　　待目白麦昆看清楚搭在自己肩膀上那双白皙纤细的手，以及那对宽大的红白振袖之后，她才小心翼翼的询问道：“琉，琉璃学姐？”

　　琉璃巧笑嫣然地绕到了目白麦昆的面前，“恭喜入学呀，麦昆同学～”

　　看着温柔可人的琉璃学姐，目白麦昆觉得刚才的那一下，应该不是琉璃在故意吓自己吧？

　　“谢谢学姐，今天学姐你的这身决胜服也很漂亮呢。”

　　身为目白名门的赛马娘，即便是还没有正式入学，目白麦昆早早的便已经有了一身属于自己的决胜服。

　　但不得不承认的是，琉璃身上的这一套巫女服，不论是从设计感还是从视觉效果来说，都比自己的那一件要强上了不少。

　　“不过琉璃学姐，为什么你今天为什么还会穿着决胜服？”

　　琉璃笑得像一只狡猾小狐狸：“当然是为了向新生们展现中央特雷森的教学成果咯，你刚刚不是还说‘忍不住想要跟我在赛道上较量一下。’嘛？”

　　你这不是全都听到了吗！目白麦昆突然就有了一种不祥的预感。

　　但还没等她多问，中央特雷森的校园之中便响起了广播的声音，通知所有的赛马娘前往中央礼堂，参加开学式。

　　由于今年入学的新人较以往更多的缘故，整个礼堂的座位都让给了新入学的赛马娘，而穿着各式各样玩偶服的训练员们便全都被安排在了礼堂周边，挤来挤去，就像是抓娃娃机中的娃娃一般。

　　“这章鱼哥是谁？踩我脚了！我是派大星啊。”

　　“踩的就是你，我要让你知道，比奇堡的扛把子只有一个，那就是我章鱼哥！”

　　有赛马娘们的围观，一众训练员的表演欲望也瞬间就上来了，礼堂之中随处都充斥着这样嬉闹的声音，一直到秋川理事长等领导来到了讲台上，热热闹闹的礼堂这才慢慢地安静了下来。

　　最先发言的自然是秋川理事长，即便是个子还没有麦克风高，当秋川理事长站上讲台上的那一刻，浑身上下便开始散发出了属于传奇赛马娘的气势。

　　“首先，我要祝贺各位赛马娘成功地加入中央特雷森这个大家庭中来，能够加入中央特雷森，自然就意味着各位已经有了一个足够优秀的起点，但请各位一定要记得，这也仅仅是个开始而已，在接下来的日子里，各位所能够取得的成绩，更多地还是取决于你们对待自己的生涯的态度……”

　　琉璃与阳晖则站在靠近登台过道的地方，方便一会儿登台致辞。

　　阳晖看了一眼身旁胸有成竹的琉璃，犹豫地开口道：“那什么，今天特雷森好多训练员都收到了巧克力呢。”

　　“等到3月14日，回礼的时候，有得他们破费的。还有，麦昆给你的那块巧克力我也在网上查过了，五千円一块，回礼的时候你可得肉疼了……”

　　“怎么这么贵？！还有，你是什么时候查的价格？”

　　“先不提这个……你不是一直不太在意情人节巧克力的么？怎么突然关心起这个来了？”

　　“其他人的巧克力的确可以不在意，但是你的那块，我非常在意……”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百三十六章 只能送一次的巧克力

　　“其他人送的巧克力我都不在意，但是你的那块，我非常在意……”

　　听到这句话，原本表情镇定自若的琉璃当场就绷不住了，绯红色的烟霞当场就攀上了少女的雪颊，在偷偷摸摸地环顾了一圈周边之后，琉璃这才磕磕绊绊地说道：“你，你这货，哪有主动问别人要巧克力啊！”

　　还说什么非常在意自己的那一块……

　　“那你今天就算是见到了……所以说？”

　　大脑还处于过热状态下的琉璃试图萌混过关：“以前不是给过你巧克力么？你还说回礼太麻烦了，让我以后不要送。”

　　“你那给的不是友情巧克力么……都说友情无价，所以友情巧克力不值钱。”

　　反正话都已经说出去了，再加上穿着玩偶服，阳晖便豁出去一般地继续开口道：“我想要的是另外一种……只能送一次的那个。”

　　除了某些脚踏多条船的海王少女，在情人节只能够送一次的巧克力，有且就只有本命巧克力了。

　　听到阳晖如此直白的请求，琉璃脸颊上的飞霞也都控制不住地染上了脖颈。

　　但在害羞之余，琉璃也是很高兴的……毕竟与阳晖混迹在一起这么多年了，这还是她头一回见到阳晖对于情人节的巧克力如此挂记。

　　但很遗憾。

　　琉璃抖了抖自己宽大的巫女服振袖，不好意思地回答道：“可惜我都没有准备过巧克力诶。”

　　熊本熊瞬间就像是石化般地呆住了，原本黑乎乎的绒毛似乎都染上了层灰白，一副‘人生了无生趣’的模样。

　　琉璃小声解释道：“你也知道……收到了巧克力之后，白色情人节的回礼是很麻烦的。”

　　除了情人节会由女生主动送出巧克力，在情人节的一个月后，也就是3月14日，被称之为白色情人节，在这一天，曾经收到过礼物的男生也会回赠给女生巧克力。

　　虽然不是义务的，但没有回赠巧克力往往会被视为瞧不起人，不但如此，如果回赠的礼物太便宜了，也是会被当成轻视对方。

　　因此，白色情人节对于思维简单的男生们来说，简直是经济和精神上的双重打击。

　　曾经的琉璃就是这样饱受其害，也正因为如此，琉璃决定从流程上进行优化……只要自己不准备巧克力，其他人自然也就不用头疼如何回礼了。

　　但看着明显陷入了失落状态的阳晖，琉璃还是有些犹豫地问道：“那我晚上再单独做一块给你？”

　　阳晖瞬间站直了身子，语气中带着无比的轻快：“那你可别忘了啊！名越一郎他们的就算了，山猪吃不了细糠。”

　　变脸的速度之快，让身为专业偶像的琉璃都有些自愧不如，“但我先说好啊，我压根就没学过怎么做甜点……不好吃可别怪我。”

　　“只要是你做的，我都喜欢！”

　　琉璃的小脸腾的一下更红了，在昏暗的灯光之下美艳得不可方物。

　　而就在琉璃的CPU快要过载的时候，负责本次开学典礼各项安排的大节部长走了过来，提醒道：“琉璃，马上就到你致辞咯，话说，你的脸怎么这么红？感冒了？”

　　琉璃如同是受惊的小鹿一般，慌忙地拍了拍自己的发烫的脸颊：“诶……没，没事，只是礼堂里空调的温度太高了而已。”

　　大介部长也没有多想，只是以为琉璃是因为需要上台致辞所以有些紧张，便继续提醒道：“那就好，不用太过紧张，发言嘛，无非就是感谢一下身边的老师同学们，然后训练要刻苦，在食堂吃饭不能挑食，以及不要随随便便套训练员麻袋之类的……”

　　【接下来，有请中央特雷森新生代表，夜照琉璃同学上台发言。】

　　大介部长还没有唠叨完，广播便已经开始通知琉璃上台致辞，也是满脸通红的琉璃跟二人打了个招呼，便逃也似的走向了讲台。

　　望着琉璃远去的背影，大介部长轻笑着摇了摇头：“你小子……收到琉璃巧克力了？”

　　正在疯狂压制自己旖旎念想的阳晖猛然一惊：“这你都能看出来？”

　　“你哼歌的声音，头套都快要盖不住了。”

　　大介部长从衣服口袋里掏出了几块包装精美的爱心巧克力，看样子应该是他赛马娘担当送出的本命巧克力。

　　大介部长满脸痛苦地剥着包装纸道：“年轻人，还是太年轻了……现在有多兴奋，将来就会有多后悔。”

　　“吃个巧克力还这么痛苦？是怕长胖了？”

　　“你不懂……能量是守恒的，现在吃了多少，晚上的训练就得消耗多少。”

　　有你说的那么恐怖么？阳晖开始有些质疑大介部长的身体素质了。

　　……

　　“各位新入学的学妹们，你们好，我叫夜照琉璃，非常荣幸能够站在讲台上，代表特雷森学生委员会向各位献上祝福。”

　　“欢迎你们来到中央特雷森学习生活。”

　　经历了理事长以及各部门负责人那近乎唠叨的致辞之后，台下赛马娘们的耳朵都快要听出老茧了，一个个神情恍惚，耳朵耷拉在头顶，等待着开学典礼结束。

　　但当身着一身华丽巫女服的琉璃站在讲台上致辞时，台下的赛马娘们的注意力还是被吸引到了琉璃的身上。

　　“光从颜值上来说，学姐在中央特雷森也是数一数二的美人吧？”

　　“这学姐的脸怎么这么红？马萨卡！这张光盘我看过，肯定有个遥控器在某个恶趣味的训练员手上。”

　　拜赛马娘优秀的听力所赐，琉璃勉强可以听清台下赛马娘新生们的议论声，有一部分的赛马娘在感叹自己的外貌以及八卦，但更多的还是在讨论着自己的实力。

　　“漂亮有什么用，竞马比赛，又不是卖萌选美大赛……”

　　“不过入学才半年，琉璃学姐便已经取得了一个相当不错的成绩诶，据说最近还跑了个大差，那就说明她的训练员肯定不错。”

　　“好，先给自己定一个小目标，跑赢琉璃学姐！”

　　————————

　　久等啦，求求求求求求

　　应该还有一更=。=应该

第一卷 : 第二百三十七章 下一任学生会会长？

　　琉璃的致辞虽然也是按部就班地依据致辞大纲介绍着校园生活以及需要注意的点，但是她的致辞却没有像是特雷森官方领导的那样咬文嚼字、字字计较，相反的，琉璃的演讲风格轻松诙谐，时不时抛出一两个赛马娘之间热门的段子以及用语，引得台下的赛马娘频频发笑。

　　在讲话的时候能够轻易吸引到其他人的关注、调动起大家的情绪，这便是所谓上位者的气质，或者说是领导者的风范。

　　“琉璃确实很适合这种场合呢，总感觉她的演讲致辞比皇帝你都还要优秀一些……”

　　就在琉璃致辞的同时，中央特雷森学生会的副会长气槽与会长鲁道夫象征也正站在讲台的附台处，聆听着琉璃的致辞演讲。

　　“你的感觉是对的。”

　　鲁道夫象征面带满意的神色，认可似地说道：“琉璃的演讲能力的确是比我要强，而且人格魅力十足，也只有把特雷森的学生会交到这样的赛马娘手里，我才能放心啊……”

　　气槽揶揄道：“怎么感觉你的语气里都充斥着一种马上就要退位让贤的感觉？”

　　“我还真有这个打算。”鲁道夫象征毫不掩饰地点了点头，“但还没那么快，不过让琉璃多抛头露面也挺好的，万一以后真接手了会长的位置， 结果大家还在问‘琉璃是谁’那可就尴尬了。”

　　从现在的致辞情况来看，效果确实不错，绝大多数新入学的赛马娘应该都记住了这位容姿绝美，谈吐温婉风趣的学姐了。

　　“但仅仅是让大家印象深刻，或者是拥有人气，也是当不好学生会长的。”

　　气槽从附台的小窗口观察着坐在听众席的赛马娘们，目光随便一扫，便能够见到不少面带战意、跃跃欲试的赛马娘。

　　强烈的斗争心以及谁都不服的竞争欲，这是刻在赛马娘本能中的事物，这样的本能也在不断驱使着赛马娘们向上攀登。

　　而学生会作为管理这些青春活力的赛马娘的组织，自然是需要具有足够的威严、能够镇得住其他赛马娘才行。

　　而这样的重任，自然而然地就压在了代表着学生会排面的学生会长的肩膀上，就拿鲁道夫象征来说，她说话之所以这么有分量、其他赛马娘一提到学生会便会心生尊敬，可不是因为她的绰号叫作皇帝。

　　而是因为她的实力够强，强得不容置疑。

　　“所以等会儿琉璃就要去给新入学的学妹们一点点来自学姐的震撼咯。”鲁道夫象征笑得更开心了，颇有一种幸灾乐祸的感觉，“总算不是让我去当恶人了。”

　　人就是这么神奇的生物，只要是小时候被某位长辈给痛揍过一顿，即使是过了十几年，即便是长成了一米九的肌肉战神，但只要再次见到这位长辈，也还是难免地会回想起自己曾经被痛揍的日子。

　　这就是所谓本能的形成……

　　与此同时，讲台上琉璃的致辞也已经临近尾声。

　　“梦想并非遥不可及，把握住自己的人生和未来，请永远相信，在你梦想的舞台上，有着属于你的一席之地！”

　　场中掌声雷动，赛马娘们欢呼雀跃，也不知道是真的被琉璃的致辞给打动了，还是在庆祝终于熬到了开学典礼的尾声。

　　而大家随后却发现，明明已经完成了自己的致辞，并且还如同炫耀自己那一对硕大的累赘似的深深地鞠了一躬，但琉璃学姐却还没走下讲台，似乎是还有什么话要说。

　　于是礼堂之中又快速安静了下来，等待着琉璃接下来的发言。

　　“虽然我的致辞已经结束了，不过还需要临时插播一条消息哟。”琉璃轻咧嘴角，露出了自己的娇俏的小虎牙，“特雷森为了让各位新入学的学妹们能够感受到学院的教学成果，顺便让大家能够尽快地融入特雷森的环境中……因此，特意组织了好几场可以自由报名参加的‘友谊赛’。”

　　听众席里的赛马娘们瞬间骚动了起来。

　　“就在我们进行开学典礼的时候，已经有好几位学姐在跑场中等待各位了，当然，我也在其中，如果各位同学有想要挑战一下学姐的想法，不妨现在就去试试。”

　　琉璃忽然夹起了嗓子：“不会吧，不会吧？不会有学妹明明自视甚高，结果却不敢跟学姐跑一场，不会吧？”

　　听众席立刻就如果炸了锅一般躁动了起来。

　　硬了，从拳头到尾巴都硬了！

　　琉璃学姐这样娇媚的语气，再配上这种半撩拨半挑衅的语气……直接带动起了赛马娘们的情绪。

　　不过是一只琉璃学姐。看我给她推倒！

　　……

　　特雷森长距离草场赛道。

　　琉璃正在做着奔跑前的热身运动，阳晖则在她的身边传达着听来的几个消息。

　　“小栗帽她们也在准备和新入学的赛马娘比试。”

　　琉璃点了点头：“小栗帽来跑确实没问题，她是从地方特雷森转学来的赛马娘，可以说是草根一样的赛马娘，转学之后就变得这么厉害，确实很适合用来展示特雷森的教学实力。”

　　一旁的目白麦昆举起了手：“琉璃学姐，我已经知道中央特雷森的实力了……所以我能不能不跑？”

　　其他赛马娘可能不知道长距离赛道跑了大差是个什么概念，但目白麦昆却是以3200米，长距离G1赛事【春季天皇赏】为目标的赛马娘，自然是可以感受到参加长途锦标赛的选手们的实力。

　　之所以其他赛马娘被拉了个大差，可不是因为这群非中央的赛马娘太弱了，而是因为琉璃的耐力和根性实在是太强了……

　　“来都来了，索性就跑一场吧～我也很期待能够和阿尔丹的妹妹跑一场呢。”

　　琉璃按住了目白麦昆的肩膀，笑容和蔼可亲。

　　一旁的东海帝王也在欢乐地喝着蜂蜜水：“就是说呀，来都来了，我不是也报名了吗？反正也不是什么正式的比赛～不用那么在意输赢啦。”

　　话是这么说，但我总觉得琉璃学姐是故意想要欺负我啊！

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百三十八章 加护

　　“琉璃学姐，你这身决胜服穿上去之后，有什么特别的感觉吗？”

　　比起拉不下面子的目白麦昆，已经多次在友情训练中被琉璃拉爆的东海帝王就完全没有心理负担，在喝完了蜂蜜水之后，直接蹦蹦跳跳地凑到了琉璃的身边，研究起了琉璃的决胜服。

　　兵法有云：【知己知彼，百战不殆】，正好趁此机会多了解一下琉璃学姐决胜服的特性，等到以后的正式比赛，也好想办法进行针对。

　　琉璃踢踏了一下脚上的草履，不太理解东海帝王的问题，“就是穿起来很合身，完全没有不方便的感觉，感觉能够跑得更快一些，除此之外，还应该有什么特别的效果吗？”

　　东海帝王骄傲地抱起了自己的双臂，语气之中带着炫耀：“嗯哼？居然还有琉璃学姐还不知道的事情嘛～”

　　“我又不是什么无所不知的人……而且真正的大师，都是怀着一颗学徒的心呢～”琉璃轻笑着朝东海帝王鞠了一躬，腻声道：“帝王老师～小女子不懂，教教呗。”

　　东海帝王就是这么个单纯的孩子，吃软不吃硬……而且不经夸，只要能够适时地夸奖她一下，飘飘然的东海帝王连鲁道夫象征今天穿的是什么款式的内衣都能够供出来。

　　“呜哇～”东海帝王立刻就被琉璃撒娇的可爱模样给征服了，嘴角的笑容都快要控制不住咧到天上去了，“那帝王我就大发慈悲地告诉你吧！”

　　帝王装出了一副十分老成的模样，俏生生地伸出了自己的手指，“在平时，决胜服是一件非常合身的适合运动奔跑的衣服，而当赛马娘站到了赛场上，决胜服可就会为赛马娘提供某些特别的加护了。”

　　“特别的加护？”

　　“比如说，在超越了其他赛马娘之后会跑得更快一些，或者将要被其他赛马娘超越的时候能够激发出赛马娘的潜能等等……”东海帝王摇晃着自己的小手指：“每一件决胜服，都会有某种独一无二的效果哟，这效果有的时候甚至会影响到赛马娘的跑法选择呢。”

　　见东海帝王说得这么玄乎，琉璃有些怀疑地问道：“那你是怎么这么清楚的？你不是也才刚刚入学么？”

　　听到了琉璃的反问，东海帝王的声音当即小了起来，底气不足地道：“咳，这些都是会长告诉我的，但会长她肯定是不会骗我的啦！”

　　东海帝王如数家珍般地说道：“比如说会长经常穿的军服款式和弓道和服款式，如果会长穿军服款式的决胜服，一般都会选择差行的跑法，而如果选择了和服的款式……那么多半她就会选择先行的跑法，这都是因为决胜服的加护不同而导致的。”

　　“原来如此。”琉璃露出了了然的神色，“我就说G1赛场上的大家，穿搭怎么都那么独特呢。”

　　难怪自己的之前在观看G1比赛录像的时候，有不少的选择除了奇奇怪怪的决胜服，比如在大雪天选择了比基尼款式的决胜服跑大逃，或者是在大夏天穿着圣诞节风格的棉衣跑后追。

　　原本琉璃还以为是这群大佬有着一套独特的审美价值，抑或者是想通过反季节穿搭来呼吁人们保护环境。但现在听帝王这么一说才知道，原来是因为这几套装备的加成够高……

　　就像是某些恶趣味的游戏那样，虽然这帽子的颜色是绿色的，但它的品质可是金色的，于是为了属性，大家不得不顶着绿色的帽子去做任务。

　　“所以说……一会儿的友谊赛我就能够见到这决胜服的效果了？”

　　东海帝王挠了挠头：“也，也许吧？”

　　“怎么可能……”一旁的目白麦昆终于受不了东海帝王半瓢水的知识量了，作为一个还没入学就拥有了决胜服的赛马娘，她还是决定站出来说两句，“即便是提前做好了决胜服，只要不是站上三女神所认可的赛场，也是得不到特殊加护的。”

　　目白麦昆的神情笃定：“而决胜服和三女神所认可的比赛，有且只有G1级别的比赛哦，”

　　“哇啊，麦昆你不要拆我的台呀！”

　　看着张牙舞爪的东海帝王，目白麦昆露出了一抹笑容：“我有决胜服，你有吗？没有的话，就听我的。”

　　东海帝王直接扑向了目白麦昆：“我和你拼了！”

　　……

　　“哈啊……麦昆，你不是说，决胜服在G1级别的赛场之外，不会有什么特殊的加护吗？”

　　东海帝王汗流浃背地撑着膝盖，满眼都是质疑地看着比自己更早抵达终点的目白麦昆，而在她的身后，还有这一大群赛马娘正在摇摇晃晃地往终点赶来，站在终点都能够听到她们此起彼伏的呼喊声：

　　“牡蛎！牡蛎！”

　　“我是不是已经跑了三万米了？”

　　“跑不赢琉璃学姐就算了，我怎么还跑不赢目白麦昆？跑不赢目白麦昆就算了，我怎么还跑不赢东海帝王……上天啊！既生琉璃、麦昆、帝王等20位赛马娘……何生我啊！”

　　如果她们将说话的力气放在跑步上，成绩说不定会比现在好一些。

　　目白麦昆擦拭着挂在自己下巴上的晶莹汗珠，语气之中带着些许的兴奋：“的确是没有什么加护……要是有什么特殊的加护，我们可能早就被拉开大差了。”

　　“好像，是诶……”东海帝王惊讶地看着自己脚底的重点线。

　　抛开这次比赛居然有24名赛马娘参加、没有使用马闸、同时使用发令枪释放起跑信号，甚至在半路还有饮料补给等诸多不专业的点不谈。

　　自己居然在这3000米的长距离赛道上，居然没有被琉璃和目白麦昆拉开大差！

　　琉璃拉开了麦昆7个马身，而目白麦昆则拉开自己3个马身……拉开10个马身以上就是大差，但刚好10个马身可就不算大差了！

　　要知道，在长途锦标赛上，那些重赏赛马娘可都被琉璃拉了大差啊，这是否意味着，自己其实已经拥有了不下于重赏赛马娘的实力？

　　东海帝王当即一拍巴掌：“是时候去挑战会长了！”

　　————————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百三十九章 闪耀

　　“你已经基本熟练了长距离赛道的跑法，接下来就去长距离赛道挑战鲁道夫象征吧！”

　　听到东海帝王的豪言壮语，琉璃满脸鼓励地拍了拍她的肩膀。

　　东海帝王连忙摆手，“我是开玩笑的……千万不要当真啊。”

　　当三位赛马娘凑在一起的时候，便可以很直观的看到大家在长距离赛道上适应性的差别：

　　东海帝王满头大汗，身形摇摇晃晃，必须得撑着膝盖休息才行。

　　目白麦昆虽然也是汗水哗哗地往下淌，但至少还能笔直地站着，维持住自己身为目白家大小姐的仪态。

　　而琉璃，作为一会儿还要去砂土赛道进行友谊赛的恐怖母马，额间居然只是沁出了一层细密的汗珠而已。

　　当然，也有可能是因为琉璃穿着决胜服的缘故……镂空的肩膀以及腋下，从肋边溢出的侧乳，此时都在蒸腾着湿热的香风。

　　此时琉璃的状态看上去比开跑之前还要好上一些，但其他赛马娘们并没有注意到这一点，在感叹学姐实力的同时，也在为没有被琉璃拉开特别大的差距而感到高兴。

　　身为名门家的赛马娘，目白麦昆虽然兴奋，但很快她也意识到了三个人在状态上的差别，便开口询问道：“琉璃学姐……在正常情况下，我们是不是会被拉出大差？”

　　东海帝王也随之冷静了下来，点了点头：“以琉璃你的耐力……应该是能够把我们拉出大差才对。”

　　眼见已经被两位赛马娘给看出来了，于是琉璃比出了一个很容易痛失韩国粉丝的【捏指手势】，“就那么一点点啦。”

　　在比赛之前，骏川手纲便已经暗示过大家，可以适时地放放水，让学妹们在感受到差距的同时，还要让她们觉得赛马是一件快乐的事情。

　　尤其是琉璃和优秀素质这样喜欢使用牵制类跑法的赛马娘，更是不要一股脑地就把各种牵制技能往学妹身上丢，千万不要给学妹们“特雷森的学姐，都是工于计谋的坏女人。”这样的印象。

　　因此琉璃在本次友谊赛中，除了针对目白麦昆，就没有使用过牵制类技巧……

　　而目白麦昆居然能够在这种情况下跑到第二，也完全可以称得上是耐力狂魔了。

　　“你们完全可以对自己多一点信心，比起其他的赛马娘，你们这不是领先太多了吗，都拉出大大差了……现在都有人没到终点。”

　　“她们那不是去吃补给品了吗，要不是每个人能够领取的数量有限，我觉得这差距还能拉得再大一些。”目白麦昆擦了擦嘴角，十分羡慕地看着后方的赛道，“补给品居然是糖葫芦……”

　　除去已经完成冲线的赛马娘，那些还未冲线的赛马娘在半程就已经被中央特雷森提供的蜂蜜水以及胡萝卜糖葫芦给吸引住了，此时正在大快朵颐中。

　　乐观估计，大家能够取得十分钟以上的超大差距。

　　趁着等待学妹们吃饱喝足再冲刺的时间，琉璃也从终点的寄存处取回了手机，准备询问一下巧克力的做法。

　　刚刚打开手机，便看到了班上赛马娘群的讨论所弹出的消息，大家正在交流着各自比赛的情况……

　　小栗帽则是被同学们吐槽最多的：她开局起跑就拉了学妹们一个难以超越的距离，正当大家觉得小栗帽要一骑绝尘的时候，她马不停蹄地就跑去补给点开始狂吃胡萝卜，等到其他赛马娘追上来，刚好胡萝卜也吃完了，刚好继续领跑。

　　黄金都市则是找好了借口，以模特服装太薄了，受凉导致生理期紊乱，可能没法让各位学妹们尽兴为由，明目张胆地放起了水。

　　大家放水各有各的借口，唯一特立独行的是双涡轮，在比赛之前便口出狂言，表示自己的大逃要让各位学妹连自己的背影都看不到……

　　然后她就因为失速，差点被学妹追上，虽然最后险胜一鼻，但还是难逃要被大家开一段时间玩笑的命运了。

　　了解了一下大家的情况之后，琉璃便将注意力重新挪回了巧克力教程上，关于做巧克力，网上的教程五花八门，但为了效率，琉璃还是选择询问一位位于德国的赛马娘网友。

　　这位网友是自己的舞蹈老师雷奥妮给介绍的，据说祖上就是在德国开蛋糕店的，在西点方面的手艺十分优秀，但有一个说不上是缺点的古怪性格……

　　由于日本与德国有着近八个小时的时差，两人交流的最后一条消息是早上七点发过来的，应该也就是德国时间的晚上十一点，正是睡觉的时候：

　　【Flash：琉璃大人，我完全无法理解，您说的中药头煎，要煎到20—30分钟，这中间至少存在50%的时间差距，这样的时间误差对我来说是无法接受的……能否请你再详细地说明一下，最好能够精确到秒，如果能够给出熬药药量与时间的配比公式那就更好了。】

　　就像是现在看到的这样，这只网名为闪耀的赛马娘有着近乎偏执的强迫症……

　　自从在琉璃的手上学到了几个强身健体的方子之后，闪耀就开始孜孜不倦地尝试起了熬药，少女在求知欲，以及对待中药的态度方面都是一顶一的优秀，琉璃自然也是乐得将中医知识分享出去。

　　但没过多久，琉璃就发现这姑娘是一个极其认真的……或者说有强迫症的人。

　　用药的药材要精确到克，药盅里的水温要精确到零点几度……以及现在，熬药的时间要精确到秒才好，琉璃不敢想象，这孩子在日常生活里吃面包会不会都一克一克地进行称重。

　　药材重量和水温之类的还好说，但熬药的时间可是根据药性来的，不同年份的同一种药材，熬起来所需要的时间也是不一样的，这就只能依靠长期的失败测试所积累出的经验来判断了。

　　毕竟是用于保健的中药，琉璃便十分折中地回复了一个【那就25分钟吧……】

　　没想到居然是秒回消息：

　　【闪耀：随随便便敷衍其他人，不是大小姐应有的行为，请琉璃大人注意。】

　　这姑娘……

　　——————————

　　就等抱歉啦

　　求求求求求=。=

　　继续码字，写好了就发=。=

第一卷 : 第二百四十章  “满减”

　　这年头，赛马娘们是越来越不好糊弄了。

　　【琉璃：这个数据实在是没有办法量化……根据药性的高低，需要熬制的时间也不一样，所以还是只能够依靠药香和经验来判断……光是通过网络，你就能学成现在这样，其实已经很厉害了。】

　　【闪耀：果然还是要手把手的教学吗……琉璃大人，你那边缺帮手或者缺女仆吗？】

　　【琉璃：im fine，不缺！而且没钱。】

　　开玩笑，区区赛马娘能帮上什么忙？

　　通过这段时间带着东海帝王还有待兼诗歌剧在风纪委员会行动，琉璃早就已经看清楚赛马娘“帮手”的本质了——凑热闹不嫌事大，不添乱就不错了。

　　但所谓的强迫症，一句话两句话可是劝不住的……琉璃就曾经有一位同事，明明大家都在外地出差了，结果突然担心起了家里的天然气没关，任琉璃如何安抚都没用，最后这位同事还是自费连夜坐大巴返回家里检查天然气。

　　为了防止闪耀也干出这种事情，没等闪耀回复消息，琉璃便开始发消息劝阻道：

　　【你还小，不要随随便便就做出这种出国找网友这种不理智的决定，好好学习，天天向上……国外的区域，等成年了再探索吧。】

　　【闪耀：其实……我也收到了日本中央特雷森的入学邀请，最近正在考虑要不要回复骏川小姐。】

　　这么巧得么？

　　琉璃默默地删除了后续劝诫的话语，转而回复了一句。

　　【慎重决定，多听取家里朋友的意见，然后根据自己的条件和梦想，自己作出决定，然后不要后悔。】

　　这是当年自己在长时间纠结要不要出国留学之后，总结出来的心得。

　　【闪耀：琉璃大人这话就很有贵族的稳重感了，我会好好思考的……不够琉璃大人您这么晚来联系我，肯定不是因为想要解答我的疑惑吧？】

　　不愧是家里开店的，就是善解人意，琉璃便省下了那些寒暄和客气的套话，直入正题将自己关于如何制作情人节巧克力的疑问提了出来。

　　【闪耀：没想到……琉璃大人居然需要过情人节……很意外。】

　　【琉璃：这叫什么话。】

　　【闪耀：我还以为琉璃大人是那种会觉得男人很麻烦的类型呢……以上是我的自言自语，琉璃大人不用太过在意，所以琉璃大人送出巧克力的目的是什么呢？】

　　【琉璃：表达平日里照顾的感激之情，以及希望两人之间的关系，变得更好一些之类的？】

　　【闪耀：我明白了，琉璃大人想要为两人之前的感情增加一份情趣。】

　　不愧是德国人，真是直白……

　　没一会儿，闪耀便写好了一分制作巧克力需要购买的原材料，事无巨细，每一种原材料都精确到了以克为单位，甚至都精确到了某某产地。

　　这让琉璃对于闪耀的信心大增。

　　【闪耀：如果琉璃大人有关于恋爱的困惑，我也很乐意帮您解答……】

　　这句话琉璃倒是直接当成了闪耀的玩笑话，自己活了这么多年都不敢说知道恋爱是什么，区区一只小马驹，又能够知道什么呢？

　　下午琉璃又在沙土赛道上跟学妹们跑了一场，这一次琉璃也选择了【因为上午跑得距离太长了，身体还没回复过来】为由，一边温柔地给各位赛马娘放水，还一边鼓励她们一定要坚持下去。

　　毕竟在日本选择砂土赛道，就和在华夏选择土木工程一样，是只有心怀勇气的赛马娘才敢做出的选择。

　　忙碌了一天，好不容易熬到了晚上，琉璃便邀请阳晖一同去购买制作巧克力需要的材料。

　　虽然在中央特雷森的周边也有着货品完备的大型商超，但琉璃为了避免尴尬以及防止带坏其他的赛马娘，最终琉璃还是选择了位于京都另一侧的商业街。

　　在远离了中央特雷森之后，情人节的气氛便变得无比浓郁了起来，几乎所有的店铺都在播放着有关于恋爱的曲目。

　　而最能够展现情人节气氛的，便是各类便利店挂出的【本店避孕用品已经全部完售。】和小宾馆【房间已经全部订出】的提示标语了。

　　阳晖娴熟地避开了一个已经用过的冈本，有些遗憾地嘟哝道：“这就是情人节吗？突然有些怀念了……”

　　琉璃观察着四周五光十色的人群，挑了挑眉问道：“怀念？以前你还过情人节呢？”

　　阳晖挠了挠头：“那倒不是，就是这看着这一地的冈本觉得很熟悉，以前在温泉旅馆帮忙的时候，我算是最辛苦的那个人了……从早上七点送到早上六点。”

　　“怎么时光还倒流了？”

　　阳晖摆手，“从第一天早上七点，送到第二天早上六点，人送外号‘最后的防线’。”

　　琉璃无语地瞥了阳晖一眼，“你还挺骄傲……”

　　由于购物的目标明确，两人很快便找到了有出售巧克力材料的蛋糕店，即便是到了晚上，商店之中也是热闹非凡，大多都是一男一女的情侣组合，也有极少数的男男组合或者女女组合。

　　店员一看到推门进来的是一对大帅哥加绝世佳人的组合，当即露出了谄媚的笑容：“美女，帅哥，欢迎光临，今天咱们店铺的巧克力，还有其他商品的质量绝对是一流，有什么想要的，可不要错过了。”

　　“170克可可脂粉，要瑞士原产的，黄油75克，要纯动物黄油……”

　　经过长时间的研读，琉璃早已经将闪耀交给自己的材料表给背了下来，此时说话就像是华夏灌口相声的报菜名一般，流畅而自然。

　　由于琉璃的要求清晰易懂，很快店员便将打包好的原材料给送了过来。“美女，所有的材料给你选得都是最好的，原价15000円……”

　　“哈？”

　　“怎么这么贵？”不光是阳晖被价格惊呆了，琉璃也是露出了怀疑地神情，这店员给出来的价格，至少比闪耀给自己的报价要贵出了不少……

　　“美女，小声点小声点……”店员阻止琉璃的质问，低声解释道：“您也知道，今天是情人节嘛，各种材料都比较紧俏……所以我们点子就卖得稍微贵了一点点。”

　　“当然，我们店铺也正在举行各种情人节的活动，参与活动可以获得满300-50的无限叠加优惠券……甚至还有机会获得1円秒杀的机会哟。”

　　琉璃挑了挑眉：“你这说法……我听着怎么这么熟呢？”

　　————————

　　久等啦，求求求求求

第一卷 : 第二百四十一章 默契度测验

　　“要不要我再多叫几个人过来，帮我砍一刀？”

　　“行家啊……啊，不是，我们店铺目前还没有进行那么独特的活动。”

　　店员带着歉意挠了挠头：“我们店铺的情人节活动还是以情侣之间的互动为主，只要参加活动就能有优惠券……两位客人要不要考虑参加一下？”

　　“情人节活动？”阳晖听着这个与自己格格不入的词汇有些发懵，毕竟从出生到现在，阳晖就没正儿八经地过过情人节，陡然被人这么一提，还是有些不适应。

　　“是的哟。”店员伸手指向了一旁刻意被清理出来的空旷区域，“假如取得了优胜，我们店铺还会有神秘的小礼品相送呢。”

　　两人顺着店员的指向看去，有不少的男男女女站在场边围观，而在空旷区域的最中央，则站着好几对情侣，正在几位店员的引导下参加情人节的活动。

　　“两位买的东西都不便宜，我的建议还是参加一下，能省不少的钱呢。”

　　店铺店员自然是不想放走琉璃等人，有这么一对俊男美女在店子里参加活动，对于店铺来说也是个不可多得的宣传机会。

　　阳晖默不作声地看向了身侧的琉璃，想要征求一下她的意见，“琉璃？怎么说？”

　　还能怎么样？你那期待的表情都挂在脸上了……虽说如此，但琉璃还是准备逗逗阳晖。

　　于是琉璃有些好笑地抱起了双臂，装出了一副不情愿的样子：“那就不参加了，不差这几个钱～”

　　果不其然，阳晖的脸色马上就闪过了有些失望的表情，但还是选择了尊重琉璃的决定：“额……那好吧。”

　　阳晖的话还没说完，一个长相还不错的女人便凑了上来，满脸都是搭讪的笑容，“帅哥，要不要和我组队参加呀？当然，我没别的意思，就是因为我也买了不少东西……想要凑个折扣。”

　　琉璃恨不得一个高抬腿直接踹到这个女人的脸上，没看到我搁这欲擒故纵吗？我这里刚撒手，您就凑上来了……

　　如此没有眼力见儿，难怪情人节还一个人出门。

　　但阳晖也不是什么随随便便的人，毫不迟疑地摇头拒绝道：“抱歉，还是请你去找其他人吧……虽然说是拿优惠，但这样的活动我还是想跟我期待中的人一起参加，也祝你能够早日找到能够一起参加这样活动的人。”

　　阳晖话中拒绝的意味已经非常直白了，女人也没有办法再多说什么，在嫉妒地看了琉璃一眼之后，便愤愤地离开了。

　　琉璃有些无语地看着她离去的背影，“真吓人。”

　　“你刚才不是也差不多？眼神里都流露着凶光……看着跟有人偷吃了你的兵线似的。”

　　琉璃矢口否认，“不可能，绝对不可能。”

　　阳晖也懒得深究，掏出手机就准备付款。

　　琉璃问道：“就准备这么走了？”

　　“还是正事重要，着急。”

　　虽然没办法与琉璃一同参加情人节的活动而有些遗憾，但阳晖还是十分期待回家之后的巧克力来着。

　　虽然阳晖着急的是巧克力，但在其他人听起来误会可就大了！

　　纯情的店员脸当场就红了，看了眼阳晖，又瞟了眼琉璃，脑海之中满是各种乱七八糟的事情。

　　情人节还能有什么急事？那不就只剩下为爱鼓掌了吗？

　　琉璃羞恼不已：“你这家伙，说话就说清楚……做个巧克力而已，着什么急。”

　　阳晖双手一摊：“那也没事可做了啊？”

　　“这不是还有活动么……如果你实在是想要参加的话，求我一下，也不是不可以陪你参加。”

　　阳晖没有丝毫地犹豫，毫无节操道：“求你了，参加一次呗，这么多年我都没参加过。”

　　……

　　没过一会，琉璃与阳晖便站到了活动区域中，准备参加活动。

　　阳晖虽然还是有些惊讶于琉璃态度的转变，但按照琉璃的话来说就是：【不是原价买不起，而是用优惠券更有性价比】，所以才选择了参加这一场活动。

　　店铺活动的内容是传统的默契度考验，十道题目，在参加的客人之中，哪一组能够回答出最多最相近的答案，就算是哪组赢。

　　对于这样的小测验，琉璃与阳晖不能说是十拿九稳，只能够说是势在必得……毕竟都是这么多年的伙伴，默契和羁绊可以说早就已经拉满了。

　　【1、对方在上网的时候最喜欢干什么？】

　　太简单了，玩游戏嘛！

　　琉璃与阳晖几乎是在同一时间写好了各自的答案，递给了店员。

　　店员看了一眼便露出了惊讶的神情，低声开口道：“今天我上了一天班，这还是我头一回见到趣味相投的组合呢……真不容易。”

　　阳晖满脸不可置信：“有相同的兴趣爱好，有这么难么？”

　　“当然难，我要是能找到一个跟我兴趣相投的人，让我减少十年的寿命我都愿意。”店员期待地笑了笑：“而且你们基本想都没想就写好了答案，我觉得这一场互动，你们两位的赢面很大哟。”

　　“那必须的，所说，神秘礼物是什么？”

　　“不可说，还是等您拿下了礼物，再自己亲眼看看吧。”

　　第一道题目只是热身，随后的题目也是逐渐刁钻且暧昧了起来，比如【准确地写出对方的身高体重以及鞋子尺码】这个问题，就直接把大多数的组合给难住了，毕竟即便是情侣，大部分人也只能够写出一个大概的数字……

　　但在这一题上，阳晖填写的速度可谓是神速，身为琉璃的训练员，别说是她的身高体重了，就连琉璃的三维，阳晖都能给不假思索地回答出来。

　　再到【吃华夏火锅的时候，是否会为了照顾对方的口味而选择清汤、爆辣口味】这题，这群纯日本人的组合或许还得思考一下对方会做出何等的选择，到了阳晖和琉璃这边，就想都不用想了。

　　毕竟这么多年了，阳晖就没有吃到过不辣的火锅。

　　于是两人一路高歌猛进，依靠着多年在一起生活的经验，以满分的姿态来到了最后一题。

　　阳晖都开始期待神秘的小礼品是什么了，但当他看到最后一题的时候，直接傻眼了。

　　【对方在亲热的时候，最喜欢什么样的姿势】

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百四十二章 答案雷同

　　琉璃面红耳赤地盯着手里的题目，小声嘟哝着：“这都是什么跟什么啊……”

　　“我连做梦都没做过完整的呢……”一旁的阳晖也是摇头晃脑，满脸都是无奈。

　　据说人类的梦境是基于人类已经经历过的事情，然后经过扭曲和重组拼凑起来的，所以梦境不论是多么的天马行空，也都是基于人类的认知进行的，因此假如是要进行人类从没有经历过的事情时，梦境往往会出现突然中断醒来的情况。

　　在游戏中这种情况往往被称之为CG未解锁，或者是渲染文件不足。

　　而琉璃与阳晖这样母胎单身的选手，连春梦都没有做过完整流程的那种人，所以这道题对于母胎单身的两人来说实在是太超纲了。

　　见两人都握着纸张陷入了纠结的状态，店员马上就明白了眼前的两人虽然默契十足，但是关系却意外的“纯洁”，当即小声提醒道：“两位的积分其实已经遥遥领先了，就算随便写点什么，应该也是能够拿到奖品的……”

　　“那就随便写点什么好了。”琉璃瞟了阳晖一眼。

　　自己当然是不知道阳晖的喜好，但自己可不是那种愿意失去主动权的人……任何事情都要处于自己的掌控之中，这才是符合自己的喜好。

　　就算是有那么一天，自己也要掌握主动权！琉璃一生，不弱于人！

　　至于阳晖的喜好，我才懒得管这个……

　　于是琉璃果断地在纸上写下了【喜欢被动的姿势】，然后在属于自己的答案之上写上了【与之相反】的字样。

　　与此同时，阳晖也笔走龙蛇地写好了手里的纸条，一副笃定的模样。

　　见大家都填写完毕了，店员挥了挥手，示意大家不要急着将写好的内容交给她，说道：“这道题涉及大家的隐私以及个人爱好，就不用交给我了……趁着今天是情人节～各位就交换一下手中的答案吧，看看究竟是不是足够‘了解对方’。”

　　琉璃与阳晖生怕被其他人注意到似的，十分迅速地交换了手中的纸片。

　　“你这答案……”

　　“你这答案……”

　　阳晖看着手里的纸条，要不是笔迹不同，他都要怀疑自己是不是没有与琉璃交换纸条了。

　　【喜欢被动的姿势】、【与之相反】。

　　这不就是自己填的答案吗？

　　琉璃嫌弃地看着阳晖：“下头……”

　　“我去，你不是也一样么，凭什么说我。”

　　虽然偷看客人的答案是不礼貌的，但店员还是偷偷摸摸地凑上去瞄了两人的答案一眼……然后直接就乐了。

　　两人不约而同地都填出了自己喜欢主动，而对方喜欢被动的答案……

　　能够填出一字不差的答案来，两人的默契显然是已经达到了能够驾驶某些双人机甲的程度，但遗憾的是，这注定是一个无法调和的死结。

　　只有真正在实战的时候才能够分出个高下。

　　但是……店员看了一眼琉璃头顶的耳朵以及身后尾巴，又同情地看向了阳晖。

　　虽然网上都说人类在某些方面的能力和持久力是比赛马娘要强一些的，只要撑到后期就能够反杀赛马娘，但在那之前，首先得消耗完对方的才行……

　　只希望这位帅哥明年还能够填出【我喜欢主动】这样的答案吧。

　　虽然还想多看看这对璧人满脸都是不服对方，却又因为羞涩而支支吾吾不敢开口的青春场景，但随着店铺中购物的客人越来越多，这片用来互动的场景也必须迎接下一批互动的客人了。

　　店员当即从收银台的下方掏出了一个包装精美的小礼品，递向了二人：“两位的默契是大家有目共睹的，相信大家对于本次活动奖品的归属不会有任何异议。”

　　琉璃正愁自己和阳晖之间的气氛陷入了尴尬而暧昧的情况，看到了店员递过来的礼物，当即伸手接过就准备打开看看。

　　店员笑容暧昧而神秘地按住了琉璃的手：“请不要现在拆开哦……等两位独处的时候再看看吧，这个是今天很多情侣求而不得的东西呢。”

　　既然是赠品，料想也不会是什么好东西，琉璃便顺手将小礼物塞进了手提袋中，“神神秘秘的……话说，现在付款应该就可以享受优惠了吧？”

　　“当然～”

　　……

　　两人乘车回到公寓的时候，时间已经来到了晚上八点五十九分。

　　琉璃盯着手机萤幕上秒数的跳跃，五十九分五十九秒、九点整。

　　【闪耀：午安，琉璃大人，您已经回家了吧？】

　　德国时间下午两点，闪耀的午休时间准时结束，就连午睡都精确到秒，这就是有着强迫症的德国人。

　　【琉璃：是的，已经到家了，虽然感觉被商家宰了一顿……虽然感觉还可以砍砍价，但考虑到还得抽时间做巧克力，就没有多磨叽了。】

　　【闪耀：这也是无可奈何的事情，那么接下来，我就开始指挥您做巧克力了。】

　　【琉璃：劳烦你了。】

　　【首先把可可粉过筛……从中取160克使用。】

　　虽然琉璃不懂西点的制作流程，但厨艺的基础还是在的，手中细筛上下翻飞，整个房间之中瞬间就弥漫起了可可那香甜的气味。

　　【闪耀：接下来将奶粉过筛，选150克，与可可脂、黄油一起隔水加热搅拌……我建议这一步可以交由训练员先生来做，两个人一起完成巧克力，不仅可以增加对食物的期待感，同时还能够增进两人之间的羁绊。】

　　这姑娘确实有点东西的，只能说不愧是欧洲吗？赛马娘们开窍都比亚洲这边早得多。

　　正好也有点忙不过来了，琉璃便毫不客气地朝阳晖招了招手：“阳晖，来帮忙搅一下锅。”

　　“来了来了。”

　　“别溅出来了，少一克我那个朋友都会发疯的。”

　　阳晖撩起了柚子，露出了紧实的右臂肌肉，嘿嘿一笑：“我办事，你放心。”

　　随后便用那单身多年的手速搅拌起了锅中的混合物，效率堪比专业的搅拌机器。

　　阳晖身上的味道混着巧克力的甜香一起传进了琉璃的鼻间，让人下意识地感觉到安心与愉悦。

　　就像是闪耀所说的那样，好吃的菜各有各的做法，但最浪漫的菜，还得是两个人一起做出来的甜点。

　　“不过……这巧克力是不是有点多了？”

　　——————

　　求求求求

第一卷 : 第二百四十三章 “带馅”的巧克力

　　“确实……好像是有点多了，还有不少的材料没有加进去呢。”

　　随着阳晖不断地搅拌，锅里的巧克力也逐渐变得越来越黏稠，随着琉璃不断往其中加入后续材料，巧克力锅中的巧克力甚至还在变得更多。

　　“不会是你那个网友打字打错了吧？”

　　琉璃挑了挑眉：“不会，我觉得闪耀不会犯这种错误。”

　　那可是个有强迫症的姑娘啊，怎么可能会在这种地方犯错？况且到目前为止，除了巧克力的量大了点之外一切都还是很顺利，甚至巧克力的香味，比起西点店中的那些巧克力蛋糕都还要香上不少。

　　于是琉璃又拿起了手机，拍了一张锅中咕咕冒泡的巧克力液的照片，发给了闪耀。

　　【闪耀：很不错呢，训练员先生的确没有偷懒……】

　　【琉璃：但是我觉得，这巧克力是不是有些多了？】

　　【闪耀：不多呀，我计算过了，这些巧克力刚好可以包裹住呢。】

　　巧克力都已经有这么多了，居然还是有馅的款式？但自己也没有买能够充当馅料的食材啊……

　　【闪耀：巧克力液基本上已经完成得差不多了……只需要再继续搅拌一下就可以了，趁着这个机会，琉璃大人可以去洗个澡，为下一步做准备。】

　　【琉璃：？为什么做个巧克力，还需要洗澡？】

　　【闪耀：因为一会儿，需要把巧克力倒在身上，让训练员先生品尝呀。】

　　“啪！”

　　琉璃如遭雷击一般地将手机拍在了桌上。

　　一旁的阳晖都被吓了一大跳：“你怎么了？反应怎么这么激烈？”

　　琉璃双手颤抖着又拿起了手机，强装镇定道：“没事，你该干什么干什么。”

　　但少女的双手却是噼里啪啦地猛点着手机屏幕。

　　【琉璃：啊啊啊啊！闪耀你真的没有打错字吗？现在撤回还来得及哦。】

　　【闪耀：没有错呀，做巧克力不就是为了给双方增加一些情趣么？还是说，琉璃大人觉得这样不够情趣？】

　　很明显，在【制作情人节巧克力增加两人之间的羁绊和情趣。】这句话上，琉璃理解的重点是情人节巧克力，而闪耀所理解到的重点是情趣……

　　闪耀见琉璃一直没有回话，便以为是琉璃认可了自己说法，便继续打字解释了起来：

　　【闪耀：您做出的巧克力是熔岩巧克力，因为黄油给的比例比较大，所以凝固得会很慢，等巧克力的温度降低到40度左右的时候，就可以往身上倒了……琉璃大人您的身体条件很优秀，我推荐从胸部的位置开始……】

　　大量不可名状的知识借由闪耀的手，通过网络互联网涌进了琉璃的脑海，琉璃只觉得自己的CPU都快要烧掉了。

　　所谓被知识污染，大概就是这么一回事了，眼见闪耀已经讲到了腰的位置，还准备继续往下，琉璃赶紧发消息打断了闪耀：

　　【琉璃：停停停……这份知识对于人类来说，还是有些太超前了。】

　　【闪耀：我记得在日本，不是也有将食物摆放在少女身上的习惯么？】

　　这孩子的知识面居然还意外的广泛。

　　【琉璃：那是封建糟粕啦，是大男子主义的糟粕。】

　　【闪耀：我明白了，其实琉璃大人也可以将巧克力倒在训练员先生的身上，由您来品尝……相信训练员先生也会很开心的，如果想要培养训练员先生的特殊喜好，在巧克力温度50度左右的时候就可以开始倒了……】

　　这是什么奇奇怪怪的富婆玩法？

　　琉璃的大脑更加混乱了，甚至觉得自己差点都要被闪耀给说服了。

　　但最终琉璃还是保持住了自己的理智，在将闪耀的建议截图收藏之后，语气委婉地询问道：

　　【你的建议非常有开创性，不过对我来说还是太快了，就像是熬中药那样，并不是熬药的越大就越好，有时候文火满满炖煮，才能够熬出最香的中药来……所以，现在我正在做的巧克力，可以做成那种用来赠送的款式吗？】

　　【闪耀：我明白了，每个人的爱情观都是不一样的……是我之前的理解有偏差，马上修改。】

　　值得庆幸的是，虽然闪耀有强迫症，但她依旧还是愿意尊重琉璃的要求为，【正在输入】闪烁了片刻之后，闪耀便重新给出巧克力的后续制作方案。

　　但唯一没有办法完美解决的便是那锅中满满的巧克力……毕竟最开始，闪耀是准备以琉璃作为巧克力的“馅料”而计算的巧克力需求。

　　因此在将其中一部分倒进凝固巧克力的模具之后，至少还有90%的量剩下。

　　阳晖颠了颠分量十足的巧克力锅：“还剩下这么多呢……”

　　“要不送粉丝好了？”琉璃掏出手机拍了几张锅中巧克力的照片，并十分俏皮地配上了英文【Wish your Mr.Right/Miss Right will appear soon（希望你的心上人早日出现）】。

　　这就是所谓的优势区间，情人节发巧克力盒祝福语的赛马娘一抓一大把，但是像自己这样，用英文发动态的，可就没几只赛马娘能做到了。

　　完全可以趁着情人节，刷一波粉丝们的好感，以便将来更好地爆金币。

　　“亚达哟～送粉丝巧克力什么的，亚达哟。”阳晖如同是护小鸡崽一般地护住了巧克力炖锅，“粉丝什么档次，和我吃一样的巧克力……我去，烫烫烫。”

　　虽然隔着锅子，但阳晖还是被巧克力炖锅所散发出来的热度给烤得龇牙咧嘴。

　　琉璃盯着咕咚咕咚冒着气泡的巧克力锅，灵光一闪般地敲了一下手心：“来吃巧克力锅吧……”

　　所谓巧克力锅，便是将融化的巧克力作为锅底，然后交替以水果和面包块蘸泡食用，浓稠香滑的微温巧克力与口感爽脆的水果相结合，吃起来会别有一番滋味。

　　阳晖赞同地点头：“我还以为你不会承认巧克力火锅是火锅呢。”

　　“我现在也不承认啊……所以为了弥补我心灵受到的创伤，还得再煮一锅真正的火锅才行，光吃巧克力，实在是太腻了，得吃点辣的缓缓。”

　　又是巧克力锅，又是火锅的……琉璃是真不怕变成肥驹啊。

　　看样子明天琉璃的训练量得增加了

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第二百四十四章 赛马娘论坛

　　也不知道是不是刻板印象，反正在阳晖的印象之中，但凡是从华夏来的人，不论男女老少，都可以称得上是美食家，尤其是在吃饭的创意方面，总能给人眼前一亮的感觉。

　　就像是现在巧克力火锅……不，是巧克力锅搭配火锅的吃法，巧克力的浓郁甜味搭配上麻辣鲜香的火锅，吃起来别有一番滋味。

　　但阳晖总归是没有琉璃那大胃王一般的食量，在哼哧哼哧地消灭了小半锅巧克力之后就靠在沙发上宣告投降了。

　　琉璃继续开心地给胡萝卜裹上巧克力外壳，“这就不行了？”

　　阳晖长长地呼出了一口气：“不行了，吃饱了，我劝你也少吃点。水果、巧克力、面包，可都是高热量的食物，就你现在手里的巧克力棒，没有一圈长距离可消耗不掉。”

　　琉璃只好将咬了一口的巧克力胡萝卜放到了一旁，涮起了毛肚。

　　“至少10个深蹲吧……”

　　琉璃朝阳晖龇牙：“你这家伙，能不能说点好听的？”

　　阳晖满脸无辜，“我这不是担心你的身体么，你看特雷森的论坛上的帖子，据说今天新入学的赛马娘们，好多都胡吃海塞进了医院……”

　　“有这说法么？”

　　琉璃将小火锅的火力调低，顺手拿起了手边的手机，登陆了特雷森训练员的论坛。

　　不出意外的，论坛中正在讨论今天新入学的赛马娘们。

　　【校医院临时招募训练员志愿者，帮忙送药、端热水。】

　　【越能吃的赛马娘，天赋就越强，我决定连夜去校医院当志愿者了。】

　　【总结今天当了一天吉祥物，认识到的赛马娘们。】

　　虽然是在情人节，但论坛中的训练员们反而更加活跃了起来，尤其是大介部长，几乎是每一条热帖底下都会有他的回复，感觉是在逃避现实生活……

　　“对了，琉璃，那个专属于赛马娘的交流论坛，你应该知道吧？”

　　琉璃点了点头：“知道，据说是特雷森为了让赛马娘也能有个日常发泄交流的地方，特意开放的论坛。”

　　在过去，中央特雷森的小公园里就有一个深邃的树洞，每当赛马娘们遇到不开心的事情都会将脸埋到树洞里面大吼大叫，或者大哭一场来发泄一番。

　　但是随着入学中央特雷森的赛马娘增多以及她们的压力越来越大，一个树洞显然已经没有办法满足赛马娘们的发泄需求了。

　　因此，中央特雷森在新赛马娘们入学的同一天，特雷森信息部门开放了只属于赛马娘私密交流的论坛。

　　阳晖凑到了琉璃的身边，满脸都是好奇：“登进去看看呗……”

　　琉璃满脸鄙视地看了阳晖一眼，“你现在的表情，就像是那种想要混进女生ONLY群的痴汉诶。”

　　“我这不是好奇，赛马娘们是怎么吐槽训练员的吗？相信我，我的嘴很硬的！绝对不会说出去。”

　　琉璃白了阳晖一眼，还是点开了赛马娘交流论坛。

　　99+的帖子瞬间晃瞎了阳晖的眼，显然，这群刚刚拿到自己学号，晚上也无处可去的赛马娘正在疯狂地水帖。

　　【气槽：特雷森学生会欢迎各位的加入。】

　　【匿名：身边的统计学，从小栗帽和夜照琉璃身上，我们能知道食堂的哪家店铺更好吃？】

　　琉璃虽然不太清楚究竟是谁这么无聊，居然会统计自己吃饭的店铺，不过从另一个角度来说，自己和小栗帽去得多的店子，味道自然是优中之优。

　　甚至可以称之为饭桶严选了……

　　【有没有人知道，琉璃学姐平常用的是哪家的香水呀？今天跑步的时候，学姐身上的香味好棒～】

　　琉璃点开了帖子准备回复一下这位有品位的赛马娘。

　　【匿名：我不知道！+3】

　　【匿名：真的这么想知道的话，要不就去问问学姐吧？学姐看上去有点凶，但至少免费……】

　　【匿名：我觉得有可能是琉璃身上的体香？】

　　【楼主：要是不知道的话，我只能把琉璃学姐做成香水了（笑）】

　　在匿名之后，大家的语气似乎都嚣张了起来……

　　【匿名：比起学姐用的香水，我更加好奇的是琉璃学姐平常胳肢窝是用的什么样的脱毛膏……为什么连毛孔都看不到。】

　　这位匿名的赛马娘甚至还附上几张自己展臂奔跑时的照片，而照片上赫然就是自己因为那身露腋巫女服而露出的白玉般的腋下。

　　从照片的清晰度来看，甚至还是用专业的高速摄像机拍摄的。

　　琉璃下意识地夹了夹自己的双臂。

　　阳晖则赶紧闭上了自己的眼睛，一副正人君子的语气：“我什么都没看到啊！”

　　反正自己都已经看得太多了……

　　“哼。”琉璃轻哼一声之后，继续滑动着论坛的帖子。

　　【匿名：我觉得琉璃学姐应该是天生的体质，这种毛孔都看不到的，连整形手术的都做不到。】

　　【匿名：我也听说过！据说是雌性激素分泌太多了导致的，如果是这样的赛马娘，在其他地方也会没有毛发，白白净净的呢。】

　　【匿名：楼上说的对，我泡温泉的时候见到过……】

　　这回又轮到琉璃夹紧双腿了……这群赛马娘，匿名之后还真是大胆得不行啊。

　　“长知识了……”阳晖发自内心的感叹声也在琉璃的耳畔响起。

　　但马上，阳晖就意识到了自己居然将自己的心声给念了出来，伴随着琉璃阴冷的目光，阳晖赶紧闭上了眼睛：“梦话，梦话……疼疼疼！”

　　被琉璃狠捶了一拳大腿之后，阳晖便如同鲤鱼王一般躺在沙发上弹跳了起来。

　　痛归痛，但阳晖的大脑也在高速运转着：

　　不过既然琉璃的反应这么激烈……那是不是也意味着，这几位“博学”的赛马娘，真的说到了真相上？

　　“不看了……赛马娘的帖子，没有丝毫的营养。”琉璃羞恼地退出了帖子。

　　“别别别，看点别的……”阳晖捂着自己的大腿坐了起来，“就看看这篇，‘我来发训练员，你们来打分’。”

　　【我来发训练员，你们来打分！】

　　——————————

　　求求求求

第一卷 : 第二百四十五章 你们来打分！

　　【我来发训练员，你们打分，满分十分！】

　　面对着这样的标题，饶是琉璃也有了不小的兴趣，只是没想到这群闲得无聊的赛马娘，也已经学会了在这种的水帖的技巧。

　　在互联网上，【我来发XX，你们来打分。】这个项目，都快要成为贴吧水帖的标准格式了，小到为每天的早餐评分，大到为某某高校评分，几乎在世间的任何事物，都能够被评分。

　　而这样评分最大的缺点大概就是不够客观了，但话又说回来，绝大多数的网友其实也都不是来看什么客观评价的……

　　阳晖抓耳挠腮，十分焦急：“看看呗，不看我觉得我都要睡不着觉了。”

　　不光是阳晖很好奇，琉璃也非常在意这些平日里单纯活泼的赛马娘们在私底下，究竟会如何吐槽中央特雷森以及各位训练员。

　　“不论评分怎么样，都不许大嘴巴啊，到时候别人要是问起来，我也会很为难的。”

　　“一定。”

　　得到了阳晖的保证之后，琉璃便立刻点开了这篇热帖，在帖子打开的时候，手机APP居然还卡顿了一秒钟左右。

　　不用想也能够猜出来，应该是有太多的赛马娘在同一时间浏览这篇帖子了。

　　各位训练员们的评价顺序是按照之前训练员测验的成绩来的，几位资历深厚的教师自然而然地排在了前面。

　　【排名第一：数学组组长兼图书馆馆长的佐藤训练员。】

　　作为一楼的帖子，本楼层直接得到了大量的回复，从回复的语气来看，既有新入学满怀好奇的赛马娘，同时也有很多已经入学多年的赛马娘：

　　【看上去很有文化的慈祥老爷爷，我给八分吧，学姐们怎么看？】

　　【看我的4分吧……毕竟我年终的学力检测，也就拿了4分。】

　　【那我给3分，那可是百分制的试题啊！为什么要那么难？新年回家还被妈妈打屁股了……老师以为我是积极发言，其实我是屁股疼坐不下去啊！】

　　“噗，有我高中的那种味道了……”阳晖看得呵呵直乐，“这次训练员考试的数学题，估计也有佐藤老爷子参与，训练员们也是怨声载道的。”

　　在后续楼中楼的回复，无一例外的，也都是吐槽数学试卷太难、计算量太大的吐槽，于是乎在赛马娘们的主观臆断和恼羞成怒之下，这位明明应该是很有学问的老爷子，欢声笑语地拿下了平均分4分的评价。

　　而接下来几位专注于理论知识和教学的课题组组长的评分同样也都没有高到哪里去：

　　要么就是粉笔砸人太疼了，要么就是强行压着挂科的赛马娘留堂补课，在一众学姐苦大仇深的描述之下，新来的赛马娘们直接对这几位教师怕得不行。

　　但也算是间接树立威信了。

　　而成功杀入了前三名的大介部长，居然成功拿下了7.0的高分，在一众教师之间就显得非常优秀了。

　　【10分，批假条真的很痛快，所谓英雄不问来路，假条不问出处……偷偷告诉学妹们，即使是偶尔模仿班主任的笔迹签字，他也会批假哟。】

　　【7分吧，非常努力的校领导，经常会加班到他的担当来接他，这才依依不舍地下班。】

　　【5分！虽然从来没见到他凶过赛马娘，但是他凶我的训练员……】

　　阳晖不住地点头，显然他对于大介部长的评分还是比较认可的：“大介部长平常对我们这些训练员虽然凶了点，不过人确实还不错……找他借的钱都没有要利息。”

　　“虽然平常都是一副愁眉苦脸的样子，但大介部长确实是真的为了赛马娘好。”

　　难得与阳晖意见一致，琉璃也就顺手在评论串底下回复了一个八分的好评……

　　然后除了大介部长，剩下的训练员便又是一副愁云惨淡的模样了。

　　【温泉部部长？身上总是有烟味，五分。】

　　【让大家去男汤帮忙打扫，10分，不让的话，0分。】

　　要是真的让赛马娘们帮忙打扫男汤，指不定会有不少的赛马娘“一个不小心”将手机给落在了某个犄角旮旯的地方呢。

　　……

　　在看完了几位已经退居二线的老牌训练员之后，后续排名中的便是那些现在仍在担当训练员工作的训练员了。

　　相较于那些已经不再签订担当协议的，新人赛马娘们显然更加在意这些仍然奋战在一线的训练员们。

　　看完一条条【特雷森摸腿痴汉，建议远离】、【太过严厉，女人何苦为难女人】、【加油，特种兵】等奇奇怪怪的评论之后，阳晖也愈发好奇其他赛马娘们会如何评价自己了。

　　很快的，打分评价便来到了名越一郎的身上，与那些各具“特色”的训练员不同，拜其日常训练都十分低调所赐，名越一郎得到的评价也很不错。

　　【10分，10分！咱们可是最佳搭档！】

　　【8分吧，名字土土的训练员，虽然只培育了一位担当，但目前玉藻十字同学已经展露出了相当的实力……也不知道近期有没有寻找其他担当的打算。】

　　【我给7分，不太熟，但是与阳晖训练员很有宿敌感，我觉得可以磕。】

　　阳晖满脸的无语，“现在的赛马娘，是不是看的书目太杂了？什么都磕，只会害了你们呀。”

　　不过总体来说，名越一郎得到的综合评分还是非常不错的，8分，比大介部长还要高出1分，不出所料的话，最近就会有赛马娘来主动接触他了。

　　“下一个就是我了。”

　　阳晖捏了捏有些出汗的拳头，示意琉璃继续往下翻：“我要是有个7分也就满足了……”

　　琉璃满脸纠结地滑动着手机屏幕，从一方面来说，琉璃是希望阳晖能够得到其他的赛马娘认可的，但又从另外一个方面来看……阳晖要是真得到了高分，其他赛马娘不是得根据过来抢人么？

　　所谓又怕兄弟日子苦，又怕兄弟开路虎……大概就是这种心情了。

　　“纯新生，头一回见到帅哥训练员，先礼貌性地给个10分吧？有事忙去了，一会儿看看学姐们的评价。”

　　——————————

　　久等啦，求求求求求求

第一卷 : 第二百四十六章 你相信神启吗？

　　【有事忙去了，一会儿看看学姐们的评价……】

　　“咔咔……”

　　“什么动静？”

　　琉璃深呼吸了一段，略微放松了手中的力气，饶过了手机一条性命：“没事……我估计是你听错了。”

　　这位小马驹，你最好是真的有事情或者是在水经验而已……此时此刻的琉璃无比的怀念拥有管理员账号加持，可以看到匿名用户ID的权限。

　　遗憾的是，在这个全新的平台上，所有人都只有举报帖子的权利，而并没有设置像是训练员论坛上那种拥有各种权限的管理员账户……这大概也是特雷森为了能够让赛马娘们能够安安心心地发泄情绪而作出的决定。

　　话又说回来，其实这群对于中央特雷森了解不多的新生们也只能冲着训练员们颜值来打分了……

　　于是乎，琉璃只能十分不爽地咬着银牙，纠结而又好奇地继续往下翻着有关于阳晖的评价：

　　【这位训练员先生确实很帅呢，卡酷一～虽然以貌取人不好，但是我更相信相由心生！给个8分吧，阳晖训练员的具体情况，有没有哪位学姐细嗦一下？】

　　【那得让琉璃同学来细嗦了@琉璃。不过阳晖训练员倒是挺助人为乐的，之前为了照顾吃坏肚子的赛马娘，他和琉璃同学都放弃了学姐们的偶像舞台呢，我就给个6分吧，剩下的4分因为是琉璃经常掀我的小摊扣的……】

　　【8分，我喜欢阳晖训练员的手法，很棒。】

　　虽然手机的银幕还亮着，但是阳晖却可以看到荧幕之上若隐若现的两点猩红……不出意料的话，那应该是琉璃正通过手机屏幕盯着自己。

　　阳晖欲哭无泪：“这纯纯的造谣啊！点举报，这一定要点举报。”

　　“这么着急着举报？”

　　“那别点了……”

　　“你都默认了？”

　　“……咕，杀了我吧。”

　　对于如此劲爆的发言，之后的几楼也是一片哗然：

　　【楼上的，别装了，你就是琉璃吧？！多写点，我爱看。】

　　【我不是琉璃，怪我刚才没说清楚……我说的是阳晖训练员教授的按摩手法，在私底下，阳晖训练员会经常传授给其他训练员有关于腿脚按摩的技巧……我的训练员就是从他身上学到了很多，我很喜欢现在按摩的手法啦。】

　　【诶，还以为有什么深夜板块能看呢，说起来，最近我的训练员按摩手法也好了起来，应该也是跟着阳晖训练员学的？那我也打个8分。】

　　阳晖拍了拍胸口，长出了一口气，“我就说嘛……二十多年的贞节牌坊，差点就保不住了。”

　　“你居然还能教其他训练员按摩？”

　　阳晖点头：“那当然，熟读唐诗三百首，不会吟诗也会吟嘛，跟着你练了这么久，帮其他训练员优化一下手法还是可以的。”

　　顿了一顿后，阳晖挠了挠头，继续道：“毕竟平常经常拉着其他训练员交流心得，大家日常工作都挺忙的，还得被我拉着抽空交流，总得表示表示，所以我就借花献佛咯。”

　　就像是琉璃之前说的那样，有事请求别人的时候，在问行不行之前就得先拿出自己的诚意来：

　　比如说由一位既是现役赛马娘同时又是中医理疗高手的人，与自己一同总结出来的理疗按摩技巧，而这门技巧，对于那些有担当的训练员来说都是无法拒绝的。

　　久而久之，哪怕是那些训练员大佬，至少也都和阳晖称得上是有过点头之交，而他们的担当，基本上也是因为这个原因而记住了阳晖。

　　琉璃点了点头，“这就是人脉。”

　　也难怪这群已经入学的赛马娘会给阳晖这么高的评分了，赛马娘的圈子其实并没有那么大，认识的训练员总共也就那么几个，比起那些仅仅听过名字的训练员，她们还是更加倾向给这位不吝赐教的训练员一个较高的分数。

　　最终，阳晖成功地依靠颜值以及赛马娘的好感，拿下了平均分8分的高分，在一众训练员中都处于领先的位置。

　　而评分第一，众望所归地给到了特雷森食品安全部的部长，身为营养师以及十几个食堂的负责人，每天都为赛马娘们提供不限量而且可口的饭菜，因此不论是来自何处的赛马娘，都为其打上了10分的满分。

　　在粗略地看完了后面其他训练员的评分之后，琉璃放置在冰箱中的巧克力也完成了最后的定型。

　　琉璃面带绯红地将巧克力给包进礼盒之中，郑重而缓慢地递给了阳晖：“给，今天独此一份的巧克力。”

　　因为今天自己就只送出过这么一份巧克力，所以这份巧克力大概可以说既是本命同又是友情的巧克力了。

　　阳晖带着满足的傻笑接过了巧克力，笑容灿烂地看着琉璃：“我会把这份巧克力留着和我一起埋进坟墓的。”

　　“你还是赶紧吃了吧……这巧克力可不便宜，吃完了再做也不是不行。”

　　琉璃被阳晖盯看得愈发羞涩，只能面红耳赤地侧过脑袋，开始拆起了今天在西点店得到的那份“神秘礼物”。

　　阳晖将巧克力捧在手心里，也好奇地凑了上去：“什么玩意儿这么神秘，非常回家了才能拆开……怎么这么眼熟呢……”

　　能让阳晖眼熟的东西可不多，但礼盒之中，那个红色包装的事物，却是阳晖从小见到大的“老朋友”了。

　　“我去！”难得的，琉璃居然在游戏之外爆出了不那么礼貌地话语，随后她就如同是摸到了什么烫手的事物一般，将手里的小盒子给扔到了茶几上。

　　小盒子翻了过来，露出了印在盒子上的文字：冈本001。

　　情人节期间的硬通货。

　　“难怪那个店员神神秘秘的……”阳晖看着桌上的小盒子，玄而又玄地开口道，“对了，你相信神启吗？”

　　“别把神启用在这个地方啊！这都是店员的阴谋罢了。”

　　琉璃满脸通红地挪到了另外一个的沙发上坐下，似乎已经完全忘记了自己一只脚就能打十个阳晖。

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百四十七章 不给你！

　　“你看，今天又是情人节，结果小活动的礼物又是这个玩意儿，世界上哪有那么巧合的事情，我觉得这应该是神启……”

　　“你说话就说话，坐下别动哦！”

　　琉璃背靠在沙发的上，满脸警惕地盯着阳晖，“不要什么事情都往神明的身上扣，我好歹也算是个兼职巫女，我都没收到启示，你激动个什么劲……”

　　一旁的电视机突然跳转了频道，而音乐频道里正播放着某一首来自华夏的经典曲目：

　　“那一夜，你没有拒绝我～”

　　琉璃赶紧用脚趾踩了踩一旁的遥控器，换了个频道。

　　“I need your loving，loving I need it now！（我需要你的爱，现在就需要）”

　　“啪！”琉璃这一脚差点都要把遥控器给踩断了。

　　在沉默了片刻之后，琉璃果断选择了颇有职场风范的【已读不回】战术……

　　阳晖双手一摊，语气十分的无奈：“总感觉咱俩的关系比以前要生分了啊，以前帮你带份饭你还都会回个么么哒呢。”

　　“废话……现在和以前能一样吗？”

　　以前那是因为确定你不会对我做什么奇奇怪怪的事情，但是现在可就不一定了……所谓的人类，那就是一年365天每天都处于发情期的究极生物啊。

　　“那咱们现在的关系，应该比以前更加深厚一些才对吧？”阳晖从桌子上拿起了那盒硬通货，开始翻来覆去地研究着，“所以就，能不能进行一些情感深厚的互动？”

　　琉璃十分痛快地点头：“我去下路打射手，你去打辅助？这个互动我觉得最能考验双方的羁绊了。”

　　阳晖无语地挠了挠头：“噗，我说的不是游戏。”

　　虽然他也很想当射手，但却不是游戏里的那种……

　　看到阳晖吃瘪的样子，琉璃倒是贼兮兮地笑了起来，突然说出了某个网络上很流行的段子：“你想说的，是比游戏还刺激的事情吧？”

　　跟着琉璃混了这么久，阳晖自然也是知道这个在华夏十分热门的防侵犯教育片梗。

　　阳晖压根就没有想到琉璃会在如此紧张且浪漫的场合玩起了雷普梗，忍了好久，最终还是没绷住直接笑出了声，掩着肚子回应琉璃道：“还可以教你登ｄｕａ郎（变成大人）。”

　　“不行，哒咩哟，ＮＯ，啊给马森（不给）！”

　　琉璃的小臂双臂交叠，比出了一个大大的“叉”字形手势，配合上少女小脸红红的样子，简直可爱到没边。

　　虽然有些失落，但阳晖对于琉璃的回答也丝毫不觉得意外，琉璃即使平日里都很随和，但也绝对不是一个那么随便的人。

　　其实阳晖都已经做好被恼羞成怒的琉璃踹上一脚的准备了……而现在琉璃只是回了一句现在不行，这就已经足够让人高兴的了，毕竟现在不行，以后总有一天能行的嘛～

　　不过阳晖也很好奇琉璃说现在不行的原因，于是便打破砂锅问到底，“那为什么不行呢？”

　　“我想看看你到３０岁，究竟会不会变成魔法师……”

　　阳晖差点一口老血喷了出去，“这种都市传说，就不要信了好不好？”

　　不过转念一想，琉璃压根就不是那种会信都市传说的人，显然，这还是琉璃在敷衍自己所给出的回答……

　　于是阳晖露出了满脸不信的表情，“真的吗？我不信。”

　　无奈，琉璃只好又编……想到了一个理由：“在华夏，童子之身是很珍贵的……不仅可以加快修仙的效率，甚至还能够鬼神不侵，所以我觉得你要好好珍惜……”

　　“我家都是混神社的……上头有大佬罩我，区区妖魔鬼怪，我还会怕这个？”

　　阳晖索性抱住了双臂，一副你继续编，我在听的表情。

　　琉璃随后又编了好几个借口，但无一例外的都被阳晖给瞬间识破了。

　　无奈，琉璃还是自暴自弃一般地将双手放在了膝盖上，轻咬着下唇，声音细微地说道：“我怕……”

　　“难得能听到你说害怕……”

　　阳晖听得出来，这句是琉璃的真心话，只是没想到，看恐怖片都能睡过去，连蟑螂都敢往中药里放的琉璃……居然会在这种事情上害怕。

　　琉璃颔首，从理论知识的角度来说，只要自己咬咬牙，用尽全力坐下去就行。

　　但说起来容易做起来可就难了……探索未知的世界，还是需要一定的勇气的和大量的心理准备的。

　　于是琉璃继续以死猪不怕开水烫的神情道，“因为我还没那个勇气，所以说暂时不行～”

　　然后她就在猝不及防的情况之下，被阳晖抓住了纤细的肩头。

　　阳晖满脸的温柔：“相信我。”

　　琉璃愣愣地看着眼前阳晖的帅脸，呆愣了好久。

　　正当阳晖以为琉璃算是同意了的时候，琉璃的双唇嗫嚅了一下，细碎的声音从少女的唇间吐出，“虽然你现在的样子真的很让人心动啦……但是吧……咱能不要一边说着这么帅的话，一边把我往沙发上摁么？”

　　“而且，我突然想起来了，我的力气好像比你大很多哟。”

　　当赛马娘意识到自己的力量和对于人类压制力之后……一般就会发生不太好的事情了。

　　阳晖老脸一红，赶紧将试图推倒琉璃的动作转成了帮琉璃揉按肩膀，“这不是想着给你一点勇气么……”

　　推倒，然后注入勇气是吧？

　　琉璃瞥了阳晖一眼，“至少，也得等到我赢下Ｇ１级别的比赛之后再说吧……”

　　“真的？”

　　“只是再说啦……而且我赢了也不等于我同意。”

　　阳晖点了点头，反正自己也打不过琉璃。

　　“不过。”阳晖若有所思地看着琉璃：“虽然……那种的事情暂时不行……但还有其他的事情可以做嘛。”

　　琉璃瞟了一眼阳晖，起身就往自己的房间走去，“怎么感觉你的智商突然提升了这么多？都学会讨价还价了……收拾一下火锅，赶快回去睡觉。”

　　“好吧，晚安。”

　　阳晖挠了挠头，准备将吃剩的火锅给处理掉。

　　“不过呢……”

　　琉璃突然停下了返回房间的脚步，然后踮着脚尖转过了身子，少女鲜粉的舌头舔舐了一下她那犹如鸽血宝石的双唇。

　　“今天我还挺开心的。”

　　随后，雪白的风席卷到了阳晖的身边，但在阳晖反应过来之前，雪白的风便再一次地逃开了。

　　唯一留下的，只有残留在阳晖嘴角的事物：

　　有雪的香味，月的柔软。

　　以及琉璃的温度。

　　图片:"不给！",位置:"Images/1701280706-100371174-111073828.jpg"

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百四十八章 嘴要硬，脸要厚

　　“北原先生，我们已经评估了你的个人档案还有笔试成绩，我们很怀疑，你现在的水平，真的能够胜任中央特雷森的训练员吗？”

　　“诶，哦不……我是说，我觉得档案和笔试成绩并不能够衡量一个训练员的全部水平……”

　　宽大的面包车上，北原穰正满脸紧张地进行着中央特雷森的面试模拟，小栗帽和玉藻十字则是饶有兴趣地坐在椅子上聆听着北原穰的发言。

　　此时，由车辆销售驾驶的面包车，正载着大家前往房车销售中心提车，趁着在路上的时间，北原穰便主动向大家展示起了自己这段时间面试的训练成果。

　　“因此，我希望中央特雷森能够给予我一次，挑战自我，历练成长的机会。”

　　等到北原穰说完，两位小马驹立刻为北原穰献上了热烈的掌声：

　　“我觉得北原你说得很好。”

　　“嗯嗯，咱也一样，即使琉璃问的问题很让人难受，不过北原训练员你也应对得很好呢！”

　　两位赛马娘对于北原穰的回答非常认可。

　　北原穰擦了擦额间薄薄的汗水，又看向了阳晖和名越一郎，以及刚刚负责提出问题的琉璃。

　　三人嘀嘀咕咕地讨论了一阵之后，名越一郎才慢慢地开口道：“其实挺好的……不过有一点需要注意的是，在面对特雷森面试的时候，一定要强气起来。”

　　“还得强气一点？”

　　阳晖点头，露出了一副回忆的模样：“中央特雷森面试，肯定是会给你上压力面试的……要是表现得不够自信，肯定是会被扣分来着。”

　　玉藻十字低声询问身边的琉璃：“刚才琉璃你的提问那么伤人，就是压力面试的题目么？感觉好可怕……”

　　琉璃点了点头：“所谓的压力面试，就是面试官刻意采取质疑和挑衅的问题来扰乱应试者的节奏……就像是赛马娘的牵制跑法一样，是在故意搞心态。而在这种情况之下，是最能够展现一个人的心态和应变能力的时候了。”

　　“阳晖和名越他们在面试的时候也都是压力面试，所以并不是我在故意刁难北原训练员哦。”

　　两位已经经历过中央特雷森训练员面试的训练员心有余悸地点头。

　　在赛马娘的职业生涯之中，作为公众人物，她们难免会遇到各式各样的挫折与苦难，甚至还会遇到来自网络或者是社会上的各种流言蜚语。

　　久而久之，赛马娘们也会遇到巨大压力以及数不胜数的迷惘，而训练员们更是要在承担相同压力的同时，开导赛马娘，甚至主动成为赛马娘的依靠，要做到这一点，对于训练员抗压能力的要求是极高的，套用某部影视作品的话就是：

　　【赛马娘可以心态炸裂，但是训练员不行。】

　　因此在中央特雷森进行面试的时候，面试官们会不遗余力地从各种角度给训练员施压，然后观察训练员们的真实反应。

　　北原穰有些好奇地朝阳晖问道：“阳晖，你刚才也说了要强气一点……所以假如你是我的话，会怎么回答呢？”

　　阳晖闭着眼睛略微组织了一下语言，几秒钟之后便开始缓缓地展开自己的手指：“第一，我北原穰在赛马娘领域从业多年，时间足以证明我对这个领域是足够热爱的。第二，我在笠松特雷森的时候，也是从事着赛马娘训练员的工作，有着足够训练经验的积累。”

　　阳晖竖起了最后一根手指：“最后，既然我能够来到中央特雷森，就说明校方已经基本认可了我的理论知识水平，综上所述，我认为我有足够的能力来胜任中央特雷森的训练员。”

　　阳晖说完，车上又安静了好一会儿……这才爆发出了激烈的掌声。

　　玉藻十字双掌合十，满脸都是崇拜：“卡酷一（好帅）。”

　　名越一郎也是抱着双臂不住地点头：“面对着压力，首先要自己有自信，才能够让别人相信你。这才是中央特雷森想要看到的。”

　　北原穰满脸若有所思的神情，“我好像懂了……”

　　阳晖嘿嘿一笑：“压力面试的核心，其实和温泉旅馆的讨价还价差不多，对方肯定会疯狂地挑刺贬低你家的店子……而作为推销自己的人，哪有说‘您说的这些缺点都对，但还是请您给我们一个机会，委屈一下自己，来我们这里住。’的吧？”

　　“嘴要硬，脸皮要厚……”

　　北原穰默默地将阳晖的这句话记在了心底，然后感叹道：“阳晖你的面试好强啊。”

　　阳晖挠了挠头，也不谦虚：“那必须的……区区压力，我可是从小被压到大的，你是不知道，我家那些客人们有多奇葩……”

　　阳晖的面试好歹也是极少数能让琉璃主动来请教的项目。

　　其他人锻炼临场应变能力以及抗压能力或许得专门找时间和找机会来训练，但阳晖不同，家里旅馆所遇到的各种破事和怪人可就太多了，每一次事件都是一场实战。

　　久而久之，交流能力和临场能力也就练出来了。

　　北原穰突发奇想：“我现在去阳晖家打工，还来得及吗？”

　　名越一郎拍了拍北原穰的肩膀：“我觉得够呛了……你现在应该抓紧机会多练，面试没你想象的那么难。”

　　琉璃同样为北原穰加油道：“你这还好，只用成功说服面试官收了你就行，在华夏的面试，可还有面试三个人，但最终只通过一个的内卷模式呢。”

　　北原穰拍了拍自己的脸颊：“好，我会加油的！最难的比试都过了，我可不会在这一步倒下！”

　　“那么接下来的一道题……北原训练员，你难道不觉得，你这么大的岁数，早就应该取得更高的成就了吗？但是你没有。请分析一下其中的原因。”

　　“呜哇，琉璃的毒舌属性觉醒了吗？”

　　北原穰犹如万箭穿心地捂住了自己的胸口，挣扎着开始了自己的回答……

　　几轮面试研讨之后，面包车缓缓地停在了庞大的驻车场。

　　“训练员先生、赛马娘小姐们，下来透透气，换个地方再继续吧？我们的房车还是挺宽敞的。”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百四十九章 赛马娘对减震寿命的影响

　　“呜哇，好多车诶……”

　　“那当然，我们能也算是整个京都最大的车商了……实力自然是有的！”

　　汽车销售带着信心十足的笑容，领着众人往房车区的方向走去：“如果以后各位有其他买车的需要，也是可以来联系我的。”

　　名越一郎好奇道：“有优惠吗？”

　　“我给出的价格，已经是最优惠的了。”汽车销售嘿嘿一笑，“除了价格，其他的都是最好的，就比如阳晖先生订的车，我敢用协议保证，引擎、地盘、车身，电气设备这些部件……用个二十年都不成问题！”

　　琉璃歪头问了一句：“那么减震系统呢？”

　　“减震系统……怎么说呢。”汽车销售偷偷瞄一眼琉璃身后的尾巴，又看了一眼阳晖，比较委婉的说道：“基于不同的路况，以及驾驶员的驾驶风格，减震系统的寿命浮动很大，所以这个我不敢保证这个。”

　　开玩笑，这可是房车+赛马娘+年轻的训练员的毁灭者组合……鬼知道哪天减震系统就“意外”报废了。

　　保险界有句话怎么说来着？豪车不保车损、马车不保减震……

　　很快众人便来到了一辆圆滚滚的白色房车之前。

　　汽车销售礼貌地为众人打开了车门以及等车踏板：“地暖和空调已经提前为各位开好了，各位可以上车体验一下，有什么需要修改或者不满意的地方，请直接告诉我。”

　　一上车，琉璃便感觉到了空调和地暖的温度，比起公寓那老旧的空调，制暖效果强了不是一点半点。

　　“呜~沙发很舒服……很软啊。”玉藻十字像小猫一样直接抱着膝盖，慵懒地坐到了沙发上。

　　名越一郎在小栗帽的对面坐下，舒展了一下自己的腰腿：“还挺宽的……连我这种肌肉猛男坐下来都不会觉得太挤。”

　　“你算毛的肌肉猛男……”阳晖也坐了下去，然后将名越一郎挤进了沙发内侧。

　　两个大老爷们瞬间扭打在了一起，连如此激烈的动作都没有从椅子上摔出去，这沙发也确实挺宽敞的。

　　北原穰都有些羞于跟这两人为伍了，于是便开头提醒道：“你们稍微小声一点……外面的人听到了，指不定怎么想呢。”

　　房车销售倒是信心十足：“这个您可以放心，本车主打的就是一个舒适性和隐私性，隔音效果是顶级的，别看车里面动静这么大……外面可是一点声音都听不到哟。”

　　说着，房车销售便打开了车内的环绕式音响，少女澄澈而悠扬的歌声从车辆的各处响起……

　　而这歌声众人都也很熟悉，正是琉璃的歌声，或者说之前琉璃在胜者舞台上的歌声重播。

　　琉璃当即有些不好意思：“噗，不要放我唱的歌啊……”

　　“主要是我听说琉璃小姐您是现役的偶像，平常肯定也会想着唱唱歌，所以就播放了您以前唱歌的视频，来让大家提前感受一下这个氛围。”

　　“顺带一提，本车的终端也是附带KTV系统的，这一套配置虽然稍微贵了一点点，不过我相信这些配置的提升可以为您的生活体验带来更大的提升。”

　　阳晖摸着下巴，英雄惜英雄似的看着这位汽车销售：

　　这人不愧是大卫都认可的车辆销售……在提升车辆价值和刺激客户购买欲望方面，确实没得说。

　　车上自带一个琉璃牌音响，想想都觉得期待。

　　“然后是厨房……根据两位的要求，我们也特意定制了灶台的高度，应该是刚好适合琉璃小姐的身高，现在这个时代，会做饭的姑娘可不多咯。”

　　随后车辆销售事无巨细向各位介绍起了房车的各个生活区域，卫生间、储物室等等……体验肯定是比不上公寓和宾馆，但也突出一个麻雀虽小，五脏俱全。

　　不论是众人考虑到的地方，还是忽略掉了的地方，房车的销售也都已经替众人想好了，突出一个省心。

　　最后，房车销售领着众人来到了房车的最前方，“虽然房车里的桌子和沙发放下来也都可以当做床来用，房车的后方也有临时床垫，但日常休息，我还是建议使用驾驶室上的额头床。”

　　“乳胶床垫，躺上去的感觉肯定没的说。”房车销售做了一个“请”的手势，示意阳晖躺上去试试，“头顶还有个可以开合的天窗，非常适合用来看星星，或者欣赏雨景。”

　　阳晖看了一眼身边的琉璃，“你上去试试呗……”

　　琉璃踏拉了一下脚上的拖鞋，手脚轻盈地爬到了床上，“还挺宽敞的，我勉强可以坐直身子。”

　　个子矮也有个子矮的好处。

　　琉璃就坐在了床边，一双被裤袜包裹着的双脚悬在床外，小腿如莲，刚好与阳晖的视线齐平，看的人心神摇曳。

　　“这是一张按照双人床标准设计的床，空间很宽敞的。”一旁的汽车销售适时地朝着阳晖道：“为了让客户在方方面面都能满意，我建议您也躺上去试试看，这也是为了测试房车的性能。”

　　正合我意啊！阳晖会心一笑：“既然您都这么说了，那我也试试看吧。”

　　阳晖三步做两步地顺着脚踏和扶手爬到了额头床上。

　　“砰……”

　　沉闷的一声，阳晖的脑袋直接顶到了房车的天花板上。

　　房车销售双手一摊：“男士的话，可能只能躺下来了。”

　　无奈，阳晖只能在琉璃的身边躺下。

　　乳胶的床垫，躺起来确实是柔软而舒适……再怎么样，也至少比榻榻米睡起来要舒服一些。

　　琉璃低头看了一眼身边的阳晖：“感觉如何？”

　　“你也躺下来试试不就知道了？”

　　“我可没办法躺着睡……”

　　琉璃收回了自己的双腿，蜷了蜷身子，在阳晖的身边侧躺了下来，胸前那两团柔软的雄伟在重力的作用下挤出了一个让人惊心动魄的形状。

　　这就是身材优秀的赛马娘遇到的最大烦恼——躺着睡尾巴疼，趴着睡又喘不过气来。

　　“确实……还不错……”

　　琉璃的话语伴着阵阵香风，直接让阳晖心乱如麻。

　　这车，真好啊……

　　“等到夏天，开车去看星星吧……”

　　还没等琉璃点头，汽车销售的声音便从下方传了过来：

　　“给十分好评的话，还送一床空调被哦！”

　　————————

　　求求求求求求求

　　加速加速，比赛比赛=。=

第一卷 : 第二百五十章 喜提新车

　　在这个世界，就没有人能够拒绝空调被，如果有，那就是蚕丝空调被……

　　“恭喜阳晖先生，喜提新车！”

　　礼花噼里啪啦地在阳晖的头顶炸开，犹如漫天的花雨，不知道的还以为这里有人结婚了呢。

　　“阳晖桑，请问购买了人生的第一辆车之后，您现在感觉如何？”

　　名越一郎如同狗仔队员一般，将用完的礼花炮当作集音棒，递到了阳晖的嘴前。

　　“痛并快乐着……”

　　阳晖看着手里的购车证明，虽然只是薄薄的一张纸，但它却是代表着自己已经成为有车一族……以及传说中的负债青年。

　　毕竟这是一辆装修齐备、设施优秀的房车，哪怕是算上自己的积蓄以及之前琉璃借给自己的钱加在一起，也都还是不够的。

　　为此，阳晖还是申请了为期两年的车辆购置贷款，不过以训练员的工资水平再加上奖金，其实差不多一年的时间也就能够还清了。

　　得到了好评的汽车销售笑得合不拢嘴，一手拎着空调被，一手将精致的车钥匙递到了阳晖的手里：“相信我，这辆车在往后的日子里，一定会让您觉得物超所值的。”

　　房车共有两把钥匙，原本的目的是一把作为主钥匙，一把作为备用钥匙来使用，不过到了阳晖和琉璃这边，刚好就变成了一人一把钥匙

　　琉璃此时已经提前一步坐到了驾驶座上，正在感受着按摩座椅所带来的舒适感，“方向盘的手感不错，还有加热功能，驾驶的视线也很好……柴油发动机，操控性应该也很好。”

　　有句话叫做豪车配美女，而琉璃则证明了，比起豪车，其实还是美女更加重要……就像是琉璃这样，即便是坐在房车里，看上去也像是小女王坐在自己的马车里一般。

　　房车销售点头，“琉璃小姐也是很懂车的，这么快就感受到了这辆房车的优势了。”

　　来到这里选车买车的女性其实并不在少数，虽然没有任何带着偏见的意思，但其实来买车或者跟着男伴来看车的女性，八成都是不懂车的……

　　她们坐上了驾驶位之后的第一件事情就是考虑如何装饰车辆，要不就是摆上一些奇奇怪怪的尖锐摆件，或者是想着在方向盘上镶钻，试图将方向盘改造成一枚阔剑地雷，将车辆变成通往天国的交通工具。

　　而像是琉璃这样，漂亮、温柔，甚至还懂车的美少女，在车圈一般会被称之为梦中情人。

　　“听得我都有些期待了……”阳晖摩拳擦掌，“那就按照计划，把车开到房车营地去试试吧。”

　　这项计划是玉藻十字提出来的，作为一只永远充满好奇和活力的赛马娘，在得知阳晖订了一辆房车之后，便立刻提出了想跟着大家一起试试房车露营。

　　刚好，房车作为“房”的功能也是需要通过实际使用来测验的，于是众人便一拍即合，决定在提车之后就立刻来一场野营活动。

　　“油箱、水箱、电瓶已经全部准备就绪了，阳晖先生您可以自由规划行程。”

　　于是阳晖大手一挥：“走着！”

　　……

　　众人又返回特雷森取了一些衣物和训练相关的道具，经过小半天的折腾，下午，一辆崭新的白色房车出现在了京都鸭川河畔的房车驻地。

　　因为鸭川河畔沿河都修筑有用于赛马娘奔跑的沿河跑道，因此也被那些不愿意与她人一同训练的社恐赛马娘们称之为打野练级和内卷的圣地。

　　而在此训练的缺点，大概也就只有换衣服只能去公共厕所，以及没有地方洗澡……不过这些缺点在房车的加持之下，完全不成问题。

　　阳晖扶着房车的车门，耳朵贴在车门玻璃上，呢喃道：“有时候……房车的隐私保护做得太棒，也不是什么好事情啊……”

　　因为赛马娘们要在车上更换训练服的缘故，三位训练员就被毫不客气地赶下了车，在车外等待着她们换好衣服。

　　阳晖也就趁此机会，测试一下房车的隔音效果，是不是真的如同销售说的那么优秀……并不是想要偷听赛马娘们换衣服时候的交谈声！

　　“确实是无死角了……”名越一郎也从车玻璃上抬起了脑袋，“什么都看不到，什么都听不到。”

　　北原穰忙不迭地跟这两位“下头男”拉开距离，然后提示道：“我刚才在车载电视上看到过……这房车周围，好像是有监控摄像头的。”

　　两人瞬间面如土色。

　　没一会儿，换好训练服的赛马娘们便从房车里走了出来。

　　琉璃似笑非笑地看着阳晖：“刚才听墙角，听到什么了吗？”

　　阳晖飞快地摇头：“没有……什么都听不到，眼前也是一片漆黑。”

　　“哼，那样最好。”

　　对于这个小插曲，大家并没有进行过多的讨论，转而趁着赛马娘热身的功夫，开始布置着今天的训练内容。

　　“琉璃，你这次训练应该以力量训练为主了，两百次往返跑，然后进行半蹲和跳跃式高抬腿训练。”

　　一听训练内容，琉璃便吐了吐小舌头：“我还是更喜欢长跑锻炼耐力呀。”

　　在所有的训练项目中，锻炼腿部爆发力是最让人痛苦的事情。

　　每次训练完走路都像是踩在棉花上似的，而且酸痛的肌肉还主要集中在大腿内侧的肌肉上，也没有办法让阳晖帮忙按摩……

　　阳晖完全不给琉璃讨价还价的机会，劝导道：“训练是要走出舒适区才有效果……况且你接下来的比赛是三月锦标赛，总共才1800米的沙土赛道，以你的耐力完全是足够的，因此，短期的目标还是以强化爆发力为主。”

　　“好吧好吧，记得去把车里的水暖打开哦，一会儿回来我要洗澡。”

　　听到琉璃提出了洗澡的要求，其余两位同样爱干净的赛马娘也纷纷要求加入。

　　“咱也要！”

　　“我也想洗……”

　　阳晖点头记下：“安心训练吧，水箱足够你们洗澡的。”

　　“呀，这不是idol（偶像）琉璃吗？没想到在这里遇到你了呢，飞鹰子今天的运气～真不错☆”

　　就在大家准备出发训练的时候，一位元气十足的少女凑了上来。

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百五十一章 简直就是天籁！

　　“额，你也好啊……初次见面，你是……”

　　琉璃疑惑地看着面前这位有着栗色头发的可爱赛马娘，这位赛马娘给人的第一印象就是开朗，极其的开朗，即使是在打招呼，脸上也都挂着元气满满的笑容，让人不由得猜测，她在一个人独处的时候，会不会也是挂着满脸的笑容。

　　图片:"寄寄子",位置:"Images/1701674491-100371174-111090327.jpg"

　　少女将双手背于身后，以偶像们常用的打招呼方式问好道：“我是醒目飞鹰，能叫我飞鹰子的话我会更开心哟。”

　　“您好，飞鹰小姐。”

　　面对着这位自来熟的赛马娘，琉璃还是礼貌地伸出了自己的小手，想要跟对方打个招呼。

　　谁知这位自称飞鹰子的赛马娘一把就抓住了自己的手，然后十分迅速地将自己给拽进了怀里。

　　“琉璃子～你唱歌真的好好听啊～简直就是天籁！”

　　而在猝不及防之下，琉璃直接就被拽进了这位赛马娘的怀里，不过鼻子倒是没有那种撞到钢板上的感觉，这孩子的身材倒是不错……

　　“呜……”琉璃手忙脚乱地从飞鹰子的怀里挣脱了出来，“你这也太热情了吧……还有那什么，我对赛马娘，没有太大的性趣。”

　　“琉璃子你想太多了啦。”虽然被琉璃泼了点冷水，但少女依旧是一副非常开心的模样：“我翻到你之前在竞马场街头演唱的视频了！我们以后一起唱好不好？一起当赛马娘偶像。”

　　琉璃纠正起了少女的语病：“有没有可能，我现在已经是偶像了？”

　　“不单单是胜者舞台上的偶像哟。”醒目飞鹰又拉住了琉璃的手，“胜者舞台上，最终还是只有一个C位偶像……”

　　琉璃点头，竞马运动嘛，无论如何，最终都只会有一个赢家……所以胜者舞台的C位，同样永远都只有一个。

　　随即，醒目飞鹰话锋一转，便又提出了其他的想法：“但假如组成偶像组合的话～大家就可以一起在胜者舞台之外闪耀了！”

　　偶像组合……对于赛马娘来说的确是个少有听闻的组合，即便是真机伶那样的偶像大佬，大部分的时间也都是在单打独斗，因此醒目飞鹰的想法，听上去颇有一些天马行空的意味。

　　醒目飞鹰的眸子里则满是星光：“逃sister！这是我想到的组合名称～怎么样？是不是很好听？”

　　“挺，挺有创意的。”

　　虽然琉璃对于偶像组合的名称并没有什么研究，但还是从“逃”这个字眼上，听出了一些不同寻常的意思……

　　果不其然，醒目飞鹰笑意盈盈地看向了琉璃：“这个偶像组合，目前只招收逃马赛马娘哟，所以才会叫逃sister呢……一般的赛马娘，想要加入可都加入不了哟。”

　　琉璃双手一摊：“那还真是可惜，我是跑差行的，祝你早日找到理想的人选。”

　　“亚达！”醒目飞鹰又抓住了琉璃的手，一副不愿意放开的神情：“明明琉璃子你是跑大逃的赛马娘，我看过很多次你的比赛录像了！”

　　看着醒目飞鹰满脸认真的神色，再加上她对自己的了解，醒目飞鹰想要组个偶像组合的念头应该是思考了很久，而非一时的心血来潮。

　　想要糊弄过去，难度不是一般地大，琉璃索性就实话实说道：“其实呢……我个人比较喜欢自由自在的感觉，要是真加入进去了，还得和大家磨合配合，我可能会不太适应。”

　　就像是以前公司里的团建那样……今天要去XX爬山，明天又去某某地方吃饭，一来二去，最后搞得大家都很疲惫。

　　醒目飞鹰似乎是看出了琉璃心底的想法，连忙挥手解释道：“我们的团体活动很自由的啦，有活动能来就来～来不了也无所谓。”

　　琉璃又歪着脑袋多询问了两句：“目前这个组合……都有哪些赛马娘参加？”

　　“我！”

　　“然后呢？”

　　“……”

　　又等待了一分钟左右，醒目飞鹰还是没有报出下一个人的名字，琉璃便有些明白了现在这个组合的情况：“那不是就你一个人嘛。”

　　“如果你加入了不就有两个人了？”醒目飞鹰依旧不放弃，拽着琉璃的手不住的摇晃：“而且我还找到了其他几位适合的逃马赛马娘，很快她们也会答应的！”

　　“那也容我考虑一下咯。”琉璃灵巧地从醒目飞鹰的手里抽出了自己的小手，“我还得训练呢，要是训练量不达标，晚上训练员可是会惩罚我的。”

　　“诶！是打屁股么？会很疼的吧？”

　　“才不是……”

　　还没等醒目飞鹰的话问完，琉璃便已经卷起一阵香风逃跑了。

　　在自己的印象之中，就没有什么偶像组合能够得有个善终的，最终大多都是难逃解散单飞的命运，然后什么扭曲人，复辟人就都出现了……既然如此，那还不如最开始就不加入呢。

　　下午的河畔，空气清新，跑道上的积雪初融，跑起来的脚感有些滑腻，别有一番特殊的触感。

　　但还没跑出几步，醒目飞鹰便追了上来，脸上还带着兴奋的笑容：“不愧是逃马娘～逃跑的身影都这么漂亮！”

　　“我不是说再考虑一下嘛……看路，看路，别看我。”

　　琉璃头也不回地盯着前方的道路，跑起来的赛马娘，速度可不是闹着玩的，要是因为聊天撞到了人，可不是一件果咩那塞能够搪塞过去的。

　　醒目飞鹰将头扭了回去，但还是继续道：“可是你连联系方式都没跟我交换诶，我怀疑……你是不是想放我的鸽子？”

　　琉璃被发现了内心的想法，有些尴尬道：“那不会的～只是着急训练而已。”

　　“那我就陪着你训练好啦，顺便展望一下将来逃sister的前景……首先是有非常，非常可爱的打歌服～”

　　一听还得穿非常可爱的打歌服，琉璃果断变道闪身变换到了与草地跑道并行的沙地跑道上。

　　没想到，醒目飞鹰以丝毫不下于自己的速度同样挪到了沙地跑道上：“诶嘿嘿～其实……沙土赛道我也很擅长呢。”

　　——————————

　　久等啦，求求求求求

　　今天努力再补一更

第一卷 : 第二百五十二章 跑得越稳，晃动幅度就越小

　　“琉璃子你果然是想要跑路对吧！虽然说偶像是由谎言组成的，但你这逃跑的速度也太快了吧？不过泥地……我刚好也很擅长！”

　　在切换成了沙地赛道之后，琉璃都可以明显地感觉到醒目飞鹰跑动的姿势更加顺畅了一些，就连原本如同小果冻一样微微颤抖的小巧胸部，也逐渐稳定了下来，这是身体平衡处于完美状态的表现之一。

　　就像是在日本大火的某部飙车漫画里说的那样，车手在开车之前要在车里放一杯水或者放一箱豆腐，一躺上下山结束，如果水没有泼出来或是车里的豆腐块没有碎掉，就意味着这位车手的开车技巧已经非常优秀了，越稳定，就说明能量的利用率越高。

　　而套用在赛马娘的身上，这种说法也大致适用，身体的晃动幅度越小，也就意味着赛马娘对于目前奔跑的跑法越纯熟。

　　不过虽然赛马娘和赛车都带个赛字，赛马娘可不能端着杯水或是抱着箱豆腐跑步来测验她们的跑法。

　　于是在赛马娘之间便兴起了另外一种观察手段——观察马娘们的自带“豆腐”。

　　赛马娘在奔跑的时候，胸部的晃动幅度越小，也就意味着赛马娘身体的晃动幅度越小！

　　当然，这种依靠胸部晃动的幅度来评判一位赛马娘的适应性是否优秀其实不太经得起推敲，毕竟像是琉璃那样带着累赘的赛马娘，刮阵大风都能够摇曳起来……怎么能用奔跑时候的晃动幅度来衡量呢？

　　但在某些发育不太好的赛马娘之间，这种说法却是意外的受欢迎，在她们的眼中，纤细低风阻的身材，这才是究极赛马娘应有的形态！

　　比如现在的醒目飞鹰，虽然还是大了点，不过勉强也算是达到了胸无波澜的境界。

　　琉璃看了眼身边的醒目飞鹰，微微加快了脚下的速度，想要试探一下醒目飞鹰。

　　果不其然，醒目飞鹰三两步便跟了上来，身体的晃动幅度也依旧平缓稳定。

　　“确实是很厉害……你是跑沙地赛道的赛马娘吗？”

　　醒目飞鹰笑容狡猾：“答应加入逃sister，我就告诉你！”

　　“那我不问了~”琉璃压低了身子，蜷缩起了膝盖，随后脚掌猛然撑地，完成了第一次往返跑的变向。

　　“哇啊啊！”

　　没有丝毫准备的情况下，醒目飞鹰被惯性推着又跑出了好远，甚至差点来了个胸刹……被琉璃拉出了好远，醒目飞鹰才完成了变向，然后重新加速追上了琉璃。

　　“我开玩笑的～”醒目飞鹰重新跟到了琉璃身边，“其实我出道赛就是跑沙土赛道来着……不过最近倒是准备转战草地赛道了。”

　　对于在日的赛马娘来说，但凡有一定的天赋，最终都会尝试着去转战草地赛道，这都可以说是日本赛马娘的宿命了，毕竟在日本，草地与泥地的待遇差距，就像是华夏大专与985的差距。

　　一边近乎魔怔地想要让赛马娘远征欧美，拿下凯旋门，另一方面却又越来越不重视沙土赛道的赛马娘培育，这样自相矛盾的教育方针，大概也就只有日本干得出来了。

　　琉璃并不清楚醒目飞鹰究竟知不知道她的泥地赛道比草地好上太多了。

　　但为了自己那所剩不多的良心，琉璃还是选择实话实说：“其实……我觉得你在泥地上跑得比在草地上厉害不少。”

　　“诶嘿嘿，其实我也有这种感觉呢～”醒目飞鹰嘴角依旧带着笑容，不过这份笑容却是带上了些许的落寞，“但是呢，泥地赛事在日本的关注度实在是太低了……而且跑泥地比赛，总是会给人一种土土的印象？”

　　琉璃有些惊讶：“有么？”

　　醒目飞鹰无奈地点头：“当然有啊，琉璃子你没有被粉丝们这样说过吗？稍微和善的粉丝会说你是接地气，但假如极端点的粉丝，就会说你很土气，是个土妹子了……”

　　“这样说确实有点过分呢……”琉璃蹙着眉头回想了一下自己的情况。

　　自己的粉丝……好像确实没有人说自己土气之类的，大部分的评论都是【好想成为沙土赛道的泥土，这样就能把琉璃子的脚抱在怀里了。】，或者是【看着琉璃子在沙土赛道上跑步，总有一种大子落入泥泞沼泽的亵渎感……所以琉璃子什么时候穿水晶鞋配白丝袜跑泥地啊？】

　　自己的那些粉丝……果然都不是什么正常人……

　　醒目飞鹰倒是被琉璃的表情吓了一跳：“琉，琉璃子，为什么你的表情带着嫌弃的感觉啊……甚至还有点看垃圾的鄙视在里面，好可怕又好漂亮的样子……”

　　琉璃果然是有着危险才能的偶像赛马娘……就像是真机伶那样，是那种能在不知不觉间就把粉丝玩弄于股掌之间的坏女人。

　　琉璃赶紧整理了一下自己的表情管理，“哦，没事……只是想到了垃圾桶还没倒，你继续。”

　　醒目飞鹰晃了晃脑袋：“所以说，为了我自己的生涯，也为了让粉丝们对我改观，我还是想要跑跑草地赛道试试看！”

　　她是认真的。

　　看到这样的醒目飞鹰，琉璃还是选择了尊重、理解、并祝福，“加油，我有一位网友，和你的情况也差不多，你是明明出身在日本，结果更擅长沙土赛道，而我那位网友则是出身在欧洲，结果更擅长草地赛道……都挺纠结的。”

　　醒目飞鹰十分腼腆地笑了起来：“诶嘿，谢谢琉璃子……说不定我和你的那位网友能够成为好朋友呢~”

　　“不过在那之前，琉璃子你都还没有告诉我，你的答案呢！”

　　“不急不急~”

　　“很急很急！”

　　琉璃看了一眼明显有些失落的醒目飞鹰，又于心不忍地补充了一句：“虽然我还没答应你，不过你要是想在房车营地进行街头表演的话，我倒是可以陪你唱几首的。”

　　刚才在房车营地，琉璃就已经注意到了醒目飞鹰放在提袋里的打歌服，随便想想也知道，醒目飞鹰来到房车营地，就是为了进行街头路演。

　　醒目飞鹰喜出望外：“好诶！不过……真的不能组一辈子团队吗？”

　　——————————

　　求求求求求=。=

第一卷 : 第二百五十三章 琉璃的弱点？

　　“琉璃子你究竟什么时候休息啊……不累么？腿不酸么？自行车都快被我踩冒烟了……”

　　醒目飞鹰双脚猛踩着共享单车，满脸都是疲惫的神情，在过去的这几个小时之中，她的心态从觉得自己能够在耐力上超越琉璃，再倒觉得自己能够跟上琉璃……然后到了现在体力严重不足的醒目飞鹰，自行车都快要蹬不动了。

　　“累呀……不过，这是最后一个折返了……”琉璃接过了醒目飞鹰抛给自己的手帕，擦拭起了额间的汗水，“坚持就是胜利！”

　　醒目飞鹰看着琉璃胸前已经完全湿透了的运动服，感叹道：“其实我最开始还以为你会偷懒来着……毕竟你家训练员布置的任务属实是有点极限了。”

　　“是这样嘛？”琉璃轻轻笑着：“不过我答应阳晖的事情，从来都没有食言过呢，答应了多少，就是多少，我相信他所有的训练安排，他也相信我绝对不会偷懒。”

　　“哇哦，真是令人崇拜的羁绊呢……不过一会儿你还能live吗？”

　　琉璃点头：“小事一桩……诶，那边好像有情况。”

　　“嗯？”醒目飞鹰顺着琉璃的目光往河畔方向看了过去，“有辆车在那边诶。”

　　在不远处的河畔，正停着一辆看上去颇为巨大的房车，而在房车的周围，则围了好大一圈看热闹的人。

　　“是在开PARTY……”

　　“小心前面，有人！”

　　醒目飞鹰猛然惊醒了过来，待她看清楚前方的车道上正站着一个人的时候，立刻就捏下了自行车的刹车，刺耳的刹车声也在同一时间响起。

　　“刹不住诶。”

　　但日本这老旧的自行车，采用的还是老式的刹车皮刹车……

　　即便是醒目飞鹰已经双脚蹬地试图进行脚刹，但这辆破旧的自行车依旧在以席卷八荒的姿态冲向那个站在车道上拦车的人。

　　事已至此，点菜……哦不，先道歉吧！

　　眼看救不回来了，醒目飞鹰果断选择了提前道歉：“果咩！我不是故意的！”

　　但下一秒，醒目飞鹰的耳边仿佛听到了打雷一般的声音……随之而来的，便是从自行车后座传来的强大拉力。

　　“吱……”

　　这在股强大的拉力之下，自行车十分极限的停在了那个已经吓傻的男人面前。

　　醒目飞鹰瘫软在了车座上：“什么嘛，我的刹车还挺稳的……”

　　“你这家伙，不知道这边是跑道和自行车道吗？不要看着赛马娘有钱，就来碰瓷好吗？”

　　琉璃愤愤的声音突然从醒目飞鹰的身后响了起来，直接将惊魂未定的少女又吓了一跳。

　　琉璃子，是何时？来到我身后的？

　　醒目飞鹰回头看去……只见琉璃正拽着自行车的后座，纤细的手臂绷直，甚至直接将自行车的后半部分给提了起来。

　　显然，刚才那股强大的拉力，应该就是因为琉璃在帮忙拽自行车的后座。

　　但是就这么一瞬间，琉璃居然就脱离了跑道，闪身到了自己的身后？

　　“抱，非常抱歉……”男人这才回过了神，朝着面带怒容的琉璃鞠了一躬。

　　然后又朝着醒目飞鹰鞠了一躬。

　　醒目飞鹰赶紧摆手：“诶，没，没事……刚才我也有错，刚才也怪我分神了，没有及时减速……”

　　确认了醒目飞鹰没有什么大问题之后，琉璃瞟了一眼面前差点被马娘自行车带走的男人：“所以为什么你要站在自行车道上？”

　　被琉璃教育了一番之后，男人这次算是学乖了，往道路边缘又挪了好几步，这才指着不远处的河畔开口道：“那个……我的车陷到河畔里去了，需要想办法把它拉出来，但是拖车一时半会儿又到不了。”

　　醒目飞鹰没有听懂：“所以这与你跑上自行车道有什么联系么？”

　　男人小心翼翼地观察起了琉璃的表情，见琉璃的表情已经重归于平静了，这才继续开口道：“我听说赛马娘的力气其实是很大的……刚好你们两位也在这一块活动，所以就想请两位去帮帮忙。”

　　醒目飞鹰一敲自己的掌心，又重新露出了笑容：“所以，你是想让我们去帮忙拖车？”

　　“正是如此，希望两位能够出手相助，不胜感激！”

　　男人又鞠了一躬，态度诚恳：“为了表达刚才吓到两位的歉意，以及感谢两位的相助，我的车上还有几块刚买的和牛……”

　　醒目飞鹰赶紧摆手：“助人为乐，一般都是不求回报的，和牛什么的……呜～”

　　醒目飞鹰突然捂住了自己的屁股，疑惑地看向了身边的琉璃。

　　琉璃默不作声地收回了自己的手：“还是先去看看吧，帮不帮得上忙都不知道呢。”

　　男人立刻满脸感激地领着两人往河畔走去，“好！万分感谢，请往这边来。”

　　走在路上，神经大条的醒目飞鹰开始回想起了刚才极限的一幕，小声询问道：“琉璃子，刚才真的是你在帮忙拽住自行车么？”

　　琉璃微微点头：“不然呢？总不能真看着你把人家撞了吧？”

　　“你刚才的速度真的好快诶……”醒目飞鹰用手比画着，“赶紧你轰地一下就过来了，是什么特殊的技巧么？”

　　“只是一直以来摸索的小成果罢了。”

　　“那能再来一次么？刚才我没看到。”

　　“很难……”

　　很快，两人便来到了河畔边，大概是这几天才下过雪的缘故，河畔的小石头都被埋进了泥雪之中，走上去都有些费劲，更不用说房车了。

　　此时，那辆看上去就很重的房车正头冲着道路，尾巴冲着河流地趴在泥上，动弹不得。

　　车主指着房车车轮下方已经垫好的木板：“能做的都已经做了……现在就差把车从泥里拉出来了，两位看看，能不能帮个忙？”

　　醒目飞鹰不住地点头：“没问题啦～拉着东西跑，也是我们日常训练的一部分呢。”

　　随后醒目飞鹰看向了正盯着汹汹河水发呆的琉璃，“琉璃子，你的力气肯定比我要大一些，要不你在车后面帮忙推，我在前面拉？”

　　琉璃想也没想“要不，还是你在后面推吧？”

　　醒目飞鹰歪着脑袋看着琉璃，又看了眼房车距离房车还有好一段距离的鸭川河，脑海中灵光闪现：

　　“琉璃子……你是不是，怕水呀？”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第二百五十四章 不会游泳

　　当琉璃被醒目飞鹰问起是否怕水的时候，虽然少女的表情依旧淡定，但她那微微瑟缩的肩膀却出卖了她的真实想法。

　　“也没有啦，只是觉得背后就是河水的话，有些不太安全……”

　　“那不还是怕嘛。”醒目飞鹰脸上满是好奇地提问道：“你难道不会游泳？”

　　琉璃点头，“在我的家乡，绝大多数学校都不会设立游泳课来着……而且我本身就不太喜欢游泳，也没有主动去学，所以就一直不会。”

　　自己是个“旱鸭子”的事情，在华夏不算稀奇，但是到了作为岛国且几乎人均精通游泳的日本，就属于是鸡立鹤群了……为此自己还没少被阳晖嘲笑。

　　醒目飞鹰恍然大悟：“原来如此！难怪你的日常照片传得到处都是，但是我从来都没有见到过你穿泳装的照片呢……所以之前特雷森的游泳训练课，你都没有参加么？”

　　“找个理由，请假就好了。”

　　“什么理由？我有的时候也想逃……请假呢。”

　　琉璃的脸颊微微有些发红，“别问了。”

　　只能说那是一段不堪回首的往事……在得知特雷森还有游泳训练时，琉璃整个人都犹如晴天霹雳，虽然说能和美少女们在同一个泳池里游泳是很多人梦寐以求的事情，但假如自己成为游泳池中的美少女浮尸，那就不是什么好玩的事情了。

　　于是乎，在淹死和社死之间，琉璃还是选择了社死：

　　别问，问就是挂上了出血的负面状态。

　　甚至那还是自己头一回利用女性身体的特殊情况当作请假的借口……而自己能够这么快地接受女性的身份，大概也和这游泳课分不开关系。

　　最开始自己还是羞耻得不行，一句“我来那个了。”恨不得一个字都得酝酿个几分钟，但随着之后游泳课的到来，随着一次又一次的请假，自己的羞耻心和抗拒感可以说是被彻底调教没了……

　　所谓的雌堕，大概便是如此。

　　醒目飞鹰并不知道琉璃的这一段黑历史，便满是同情地拍了拍琉璃的肩膀：“换个角度想，不会游泳也有不会游泳的好处嘛……至少你将来可以大大方方地询问你家训练‘假如我和你妈妈同时掉进了水里，你会先救谁？’了。”

　　琉璃被醒目飞鹰清奇的脑回路给震撼住了：“你还真是乐观呢……算了，先来拉车吧，我在前面拉，你在后面推？”

　　醒目飞鹰信心十足：“交给我吧！”

　　随后两人便在众人的围观之下，带上了工地同款的耐磨手套，一前一后地准备将房车从泥地里拖出来。

　　赛马娘娇小的身体与巨大的房车形成了巨大的反差，围观的众人都不禁捏了一把冷汗。

　　“两位……车拉不出来无所谓，可别伤到自己了。”最担心的还是房车车主，“如果太沉了话，我可以再去请另外两位赛马娘来帮忙。”

　　琉璃拽紧了绳子，缓缓发力：“没问题的。”

　　赛马娘帮忙拉车并不是什么新鲜事，甚至在阳晖的家乡带广，还有专门比赛拉车的挽马赛马娘比赛。

　　“吱，呀～”

　　房车的车钩瞬间发出了金属受力的声音，然后整台房车便以一个缓慢，但肉眼可见的速度挪动了起来。

　　而琉璃的表情却依旧云淡风轻，就仿佛拉着这辆几吨重房车的人不是自己似的。

　　“好强……”

　　“这就是赛马娘啊。”

　　“你看到没，她脚底下的地面都陷进去了……”

　　周遭围观的吃瓜群众纷纷掏出了手机，试图记录下这令人震撼的场面。

　　醒目飞鹰只觉得自己其实没有用太多的力气，面前的房车便一点一点地挪出了泥地，眼见车都开始动了，便开始大吹特吹了起来：“哼哼～你们对于赛马娘的力量一无所知呢，要知道，站在你们面前的，可是目前中央特雷森力气最大的几位赛马娘之一，号称魔鬼筋肉人的琉璃啊！”

　　你这是在夸我吗？！

　　“哦，确实是怪力啊。”

　　“要我说，赛马娘其实也就那样，要是跟我打架的话，不出五秒就得跪在地上……”

　　“求你不要死是吧？虽然这位赛马娘小姐如此地优秀，但她这辈子也注定得不到我这么优秀的男人！因为我还是喜欢那种力气小小的女生。”

　　琉璃听得满脸黑线，只能进一步加大手里的力气。

　　而房车也在两位赛马娘的共同努力之下，慢慢爬出了泥坑……

　　但就在房车即将要爬上木板的时候，阳晖的声音从人群之中传了出来。

　　“琉璃，原来你在这儿呢……我说怎么这么久了都没见到人。”

　　“诶？”

　　“呜哇啊啊！”醒目飞鹰只觉得自己掌中房车的重量猛然增大了好多，别说是继续往前推了，光是保持住房车现在的高度都有些困难。

　　造成这一切的原因便是琉璃突然放松了手里的力气！

　　“琉璃子，你在干什么呀……刚才力气不还是挺大的吗？”

　　琉璃赶紧拽了拽绳子：“没，没有啊……我的力气其实不大的。”

　　阳晖看了一眼现场，便立刻明白了琉璃和醒目飞鹰现在正在进行赛马娘的日行一善。

　　帮大车司机拖车、背着老奶奶以时速40公里的速度将她送到目的地，以及将街头阿婆卖不完的胡萝卜全部买下来，一口气吃掉……这些都是热情善良的赛马娘常做的事情。

　　眼见房车卡在了上不上下不下的地方，阳晖也挽起了衣袖，露出了山岩般的上臂，快步走到了琉璃的对侧，与琉璃四手交错，“我来帮忙！”

　　琉璃看着阳晖那双毫无保护的手，摇头道：“别别，小心手受伤了。”

　　拔河也好，拖拽也好，如果不戴手套，一个不小心手部很容易就会皮开肉绽的。

　　“好像也是……”阳晖略微思考了一下之后，挪了挪自己的双手，直接用自己的那双宽大的双手包裹在了琉璃的手上。

　　车后的醒目飞鹰并不知道前面发生了什么，只是觉得自己这边的压力瞬间又大了好几分。

　　“你们，真的没有在对面推车吧？可以不爱，但请不要伤害……”

　　————————————

　　如果不会游泳的赛马娘担当和老妈同时掉进了水里，你会先救谁

　　求求求求求

第一卷 : 第二百五十五章 你来动

　　赛马娘的潜力就像是海绵中的水，只要压榨一下，总是会有的，就比如现在：

　　虽然琉璃因为阳晖突然把住了自己的手而有些脱力，但房车对面的醒目飞鹰还是非常可靠的顶住了压力。

　　“你们快点拉啊，我觉得我要都要寄了！车已经在往下滑了。”

　　但其实也没那么可靠……着急万分的醒目飞鹰甚至连网络用语都说出来。

　　琉璃立马加大了手里的力量，双手在阳晖的加持之下紧握住了绳子，稳住了房车下滑的态势。

　　“阳晖，你放……”

　　原本琉璃还是想让阳晖到一边去看热闹，不要给自己添乱就行，但是看着阳晖满脸想要帮忙的样子，琉璃又想起了闪耀曾经跟自己说过的某句话：

　　【想要留住恋人，可不是把对方照顾好了就足够的，不然就和妈妈没什么区别了，所以琉璃大人你还得激起男人那种被需要的感觉。】

　　“你来动吧，我跟着你的动作来……”

　　阳晖瞬间如同打了鸡血一般，要不是还抓着琉璃的小手，他都准备拍着胸脯向琉璃保证，我的活，一定包您满意了。

　　……

　　“来，开始拉，一、二！一、二！”

　　在阳晖的指挥之下，并没有发生太多的意外，很快，陷入泥地里的房车便在围观众人的喝彩声中，被三人给“挪”到了相对坚实的沙土上。

　　阳晖笑嘻嘻地拉着琉璃指尖的手套，一边帮琉璃脱手套，一边豪气云干道：“还得是我啊，这波我是不是立大功？”

　　“你这货……”

　　“一会儿回去可以跟名越他们吹了，我和琉璃、醒目飞鹰一起把好几吨重的车从泥地里拉了出来。”

　　阳晖自然是明白，以自己区区一介人类，即便是用尽了全力，但在拉房车这一项目之中肯定是没有派上太大的用场。

　　不过在邀功和吹牛的场合，却是可以不管具体情况如何，吹就是了。

　　就像是【我和子龙在长坂坡七进七出】、【我和科比合砍81分】一样，先别管出了多少力……就说参没参与吧。

　　房车车主成功地省下了一笔价格不菲的拖车费用，自然是满脸笑容地恭维起了大家，“三位确实是劳苦功高，辛苦啦。”

　　“不……不要拍我啦。”

　　满脸笑容的醒目飞鹰刚准备回答一个“不辛苦”，她的屁股马上就又被琉璃给拍了一巴掌。

　　帮别人办了事情，如果单纯地回一个“不辛苦”，那简直是最笨的回答了，既作践了自己的努力，将自己的努力说得轻飘飘的，同时也是没有给对方表达“感激”的余地。

　　琉璃可还惦记着人家之前提到过的和牛呢，自然不会让醒目飞鹰说出“不辛苦，这是应该做的。”这样的话来。

　　琉璃拍了拍手掌上并不存在的灰尘：“不辱使命，帮您把车给拖了出来……车确实挺沉的，应该装了不少东西吧？”

　　房车车主笑着点了点头：“这辆房车可以算是我的家了，基本上什么东西都会往里面放，大概也就是因为装的东西太多了，所以才会陷进泥地里？”

　　说完，房车车主的脸上便浮现出恍然大悟的神色，“三位真的是帮了大忙，为了表示我的感谢，请务必要收下我准备的谢礼。”

　　随后房车车主便急匆匆地转身上了房车。

　　听着房车里传来叮叮咚咚的声音，醒目飞鹰有些懵：“还真的有礼物啊？”

　　“互惠互利嘛，请拖车过来的钱，再加上人工服务费，可不是一个小数目，我们可帮他省了不少钱呢。”

　　琉璃拍了拍醒目飞鹰的肩膀：“所以有的时候就不要一味地谦虚啦，安心接受别人的感激，也会很快乐的。”

　　房车车主也走了下来，满脸都是赞许：“这位琉璃小姐说得没错，请安心接受吧，这样我也能心安理得，给，这是今天凌晨刚杀的和牛。”

　　房车车主展示了一下手里专门用来装食物的塑料袋。

　　隔着透明的塑料袋，大家可以毫无阻碍地看到那鲜红的牛肉以及大量犹如雪花般的牛油，红白交织，看上去便带着一种肥美的感觉。

　　尤其是阳晖跟醒目飞鹰这俩土生土长的日本人，更是直接换上了欣赏艺术品一般的目光。

　　醒目飞鹰更是期待地拽了拽琉璃的衣袖：“琉璃子，我也能吃吧？”

　　“当然，一会儿去我们那边一起吃吧。”

　　房车车主将和牛交到了琉璃的手中，提示道：“因为是新鲜的，片成刺身也很好吃。”

　　琉璃摇了摇头：“生吃就算了，我们拿到房车里涮火锅或者煮寿喜烧吃。”

　　“你们也是开房车来的吗？”

　　琉璃点头：“是的，就在另外一头。”

　　醒目飞鹰迫不及待地跟着琉璃的话继续补充道：“而且傍晚还会有街头live哟！大家都可以来看看。”

　　周围围观的群众纷纷叫好。

　　阳晖也是有些兴奋地询问琉璃：“还有这等好事？”

　　琉璃默认般地耸了耸肩，看来醒目飞鹰喜欢LIVE和偶像表演已经喜欢到骨子里了，这和牛居然都不足以转移她的注意力……

　　当众人返回到阳晖的房车时，两位训练员以及各自的担当赛马娘们正瘫软在沙发上，享受着房车的温暖。

　　名越一郎打了个哈欠：“这么久没回来，我怀疑阳晖掉水里了……我建议分行李，我回我的高老庄。”

　　北原穰吐槽道：“你姓名越，高老庄哪有你的位置……不过我想继承阳晖的教学笔记。”

　　没想到那个正直纯洁的北原穰这么快就被名越一郎给带坏了！

　　听不下去的琉璃当即轻咳了一声：“玉藻，栗帽子，把猪八戒拖下去做成猪扒……”

　　名越一郎立刻就被玉藻十字给按在了桌子上，赶忙拍桌求饶：“别闹别闹……不过你们怎么现在才回来？”

　　要说训练，这时间也太长了，要说做羞羞的事情，那这时间又太快了。

　　“啪。”

　　琉璃将手里的和牛拍到了桌子上，“出去打野了。”

　　小栗帽当场就震惊了：“哇啊，这就是户外节目里那种生长在树上的和牛吗？没想到今天真的见到了。”

　　“都说了那是节目……”

　　——————————

　　求求求求

　　忙死=。= 试试周末能不能补更

第一卷 : 第二百五十六章 寿喜锅和街头live

　　“诶，你们拖车为什么不叫我一声呀……我也想去试试。”

　　听完了琉璃的说明，玉藻十字满脸遗憾，“所以咱们的车什么时候能够也陷进去？”

　　琉璃无语地揉着玉藻十字的脑袋：“不要说这种不吉利的话……”

　　“虽然不是树上长的，不过做好事拿到的报酬也很让人开心呢。”小栗帽兴奋地戳着牛肉：“什么时候开饭？怎么吃？”

　　琉璃眸光一转：“这么好的牛肉，当然是煮火锅或者寿喜锅咯，我建议火锅。”

　　北原穰和名越一郎不约而同地举起了手：“我们建议寿喜锅……”

　　阳晖难得也是选择了与琉璃相悖的意见，沉吟道：“我也觉得寿喜锅比较好。”

　　醒目飞鹰歪着脑袋有些疑惑：“为什么不吃火锅诶？难得体验一次？”

　　阳晖比较委婉地向醒目飞鹰解释道：“火锅的味道比较重，没有办法衬托出和牛味道的层次。”

　　开玩笑……琉璃那一顿传统的川蜀火锅下去，除了小栗帽，在场的几个人肯定是抵挡不住，辣两头也就算了，更麻烦的是房车可只有一个厕所……

　　晚上这要是闹腾起来，大概直接就进入抢马桶的模式了，不论是对赛马娘还是训练员来说，都挺尴尬的。

　　于是阳晖义正词严的看了一眼琉璃：“少数服从多数……寿喜锅。”

　　琉璃依旧不愿意放弃用和牛煮火锅的机会，“我比较能打，能听我的吗？”

　　众人异口同声：“不行！”

　　……

　　没过一会儿，漆黑的石锅便被摆放在了瓦斯炉上，训练员与赛马娘们分别围坐在桌子的两侧，琉璃则站在桌子的最外侧，负责烹煮食材。

　　所谓的寿喜锅，和华夏的铁锅炖一切也差不了多少，都是源自农民伯伯们忙于务农，没有时间做饭，便使用手边的铁锅等铁器，将所有的食材一股脑地煎煮在一起制成，做法十分的简单。

　　但也正因为做法简单，没有太多的技巧和调味，这也就意味着，食材的好坏直接就决定了寿喜锅的优劣。

　　比如那块价格昂贵的和牛肉。

　　因此当琉璃将和牛切进锅里的时候，一群人直接就抢了起来，动静之大，就连房车都摇晃了起来。

　　“呜哇，好可怕，飞鹰子我今天难道会饿死在餐桌上？”

　　“我去，别光顾着吃肉啊！求你们吃点菜吧……北原，你踩我脚了。”

　　“没事，我什么都吃！不挑食。”

　　“小栗帽你吃慢点，我手都要切酸了……而且我还没吃呢。”

　　等到琉璃切完牛肉坐下的时候，虽然锅里还有着大量鲜美的食材，但已经见不到任何肉类的颜色了，这大概是自己头一回见到没有和牛的和牛寿喜锅了。

　　虽然琉璃并不是那种想吃的食物被别人吃了之后就会大吵大闹的饿怒症，但是没能吃到想吃的和牛，还是感觉有些遗憾的。

　　于是琉璃用手肘顶了顶身边的阳晖，询问道：“和牛的味道怎么样？”

　　阳晖没心没肺地嘿嘿一笑：“还行吧？大家抢着吃，感觉格外的鲜美呢，那牛肉肥美的香味～哦，你刚才好像切菜去了……喝口汤吧，肉的精华都在汤里面。”

　　这货居然还在幸灾乐祸！

　　“我减肥……这几天不吃肉，吃点蘑菇也挺好的。”

　　琉璃的语气之中带着咬牙切齿，恨不得现在就抱着阳晖的手啃一口。

　　而就在琉璃思考着自己应该如何小小地“报复”一下阳晖的时候，身侧的阳晖却是直接将他的碗推了过来。

　　“干嘛？想吃什么自己夹。”琉璃有些不耐烦地将阳晖的碗推了回去，但入手沉甸甸的感觉让琉璃下意识地多看了一眼阳晖的碗中，这一看不要紧，琉璃整个人都惊讶住了。

　　在阳晖的碗中，是承了满满一碗的和牛肉片。

　　琉璃本能地咽了咽口水，小声询问道：“这是？”

　　“特意帮你抢的，量可不比小栗帽吃的少……不过你刚才也说了要减肥？”

　　说完，阳晖便要收回手里的碗，作势要把和牛吃掉。

　　琉璃赶紧按住了阳晖的手腕，绯红地眸子里闪烁着不舍和渴望：“我开玩笑的……”

　　“那总得表示表示感谢吧？”

　　“多谢义父？”

　　“好！”

　　琉璃十分无语地将和牛塞进了嘴里，入口细腻嫩滑，鲜美的肉质就像是雪化一样在口腔之中散开，阳晖甚至还帮自己提前拌好了蘸料。

　　不得不说，阳晖确实是很有做牛郎的潜力，别看他平时大大咧咧，一副钢铁直男的样子，但只要是他愿意，也还是能够做到心细如丝的……

　　炖煮类食物的优势就是可以不断地往锅里添加食材，虽然和牛很快就被大家一扫而空，但冲着这热闹的气氛和赛马娘们的胃，大家不断地往寿喜锅里添了一波又一波的食材。

　　一直到有人按响了房车的门铃，众人这才意识到时间已经到了傍晚，而在车外，也早已经围上了不少“慕名而来”的观众。

　　面对着热情的观众们，醒目飞鹰倒是没有执着于逃sister对于逃马赛马娘的要求了，而是非常大方地邀请了小栗帽和玉藻十字一起来进行这场街头live。

　　而两位本就喜欢热闹的赛马娘自然也没有拒绝。

　　于是乎，原本两人举行的街头live瞬间就变成了四位各有萌点的赛马娘参与其中。

　　由四位来自中央特雷森的赛马娘组成的live组合，阵容之豪华，即便是在G3比赛的胜者舞台上，也是难得一见的场面。

　　在意识到了这一点之后，大半个房车营地的人都赶了过来，想要看看这难得一见的街头路演，而作为日本的观众，打CALL早已经融进了他们的血液之中。

　　不需要通知，围观的游客们便自发地打开了手机的闪光灯，远远地看上去犹如繁星般闪烁明灭。

　　大概是距离观众们较近的缘故，即便是没有专业的音响设备，现场气氛也不亚于胜者舞台。

　　几位赛马娘的选曲也是各有千秋，由于脱离了胜者舞台的选曲要求，大家的选曲也相对大胆了起来。

　　不论是琉璃选择的《小苍兰》，还是醒目飞鹰选择的《春日影》，都是在胜者舞台上难以听到的曲目。

　　而小栗帽更是一反常态地选出了《米饭是配菜》这种通篇歌词都在讲吃饭的卖萌歌曲。

　　但这才是街头live应有的风格——没有风格，随性而为。

　　于是在这近乎一个小时的live之后，观众们还是里一层外三层地聚集在房车的周围，高呼着要求再来一首。

　　琉璃则是脸上带着狡黠的笑容回应道：“接下来的歌曲还有，不过都在我们各自的胜者舞台上。”

　　“之后的比赛，大家可别错过了哟。”

　　————————————

　　求求求求求求=。=

第一卷 : 第二百五十七章  青叶赏，是粉丝，就来看我

　　“琉璃子，今天真是一场愉快的LIVE呢，我还是你能够认真的考虑一下加入逃sister的事情呢～那么，下回见。”

　　“我会认真考虑，回去的路上要注意安全哦。”

　　告别了热情的观众以及醒目飞鹰后，放着营地也逐渐归于平静，又是辛苦的训练又是激烈的live过后，小栗帽和玉藻十字已经露出了疲惫的神态。

　　琉璃仰头看了一眼天空中皎洁的月色：“你们如果困了的话，就回房车洗澡睡觉吧？和之前说好的一样，我们三个赛马娘睡在车前的额头床，训练员就睡在车尾或者沙发床上。”

　　“好诶！可以和大家一起看星星了！”玉藻十字欢呼一声，立刻就拽着小栗帽钻进了房车里，“小栗帽，我们两个一起洗呗！我帮你擦背！”

　　小栗帽被玉藻十字拽着跑，回头看了一眼琉璃：“那琉璃呢？”

　　“琉璃不行，她太胖了……每次她转身都会让我眼前一黑。”

　　“好吧。”

　　琉璃满脸羞愤，三位训练员听得面红耳赤，场面瞬间就陷入了尴尬之中。

　　这时，阳晖觉得自己身为琉璃的训练员，非常有必要打破她的尴尬，当即满脸慈爱地拉住了北原穰的手：“一会儿咱俩一起洗呗……我帮你‘洗头’。”

　　北原穰面带嫌弃地看着阳晖，语气坚决道：“非常感谢你对我的热情，但我从小就是个自立的孩子，我一个人没问题的。”

　　“这样的应变能力就非常地不错。”琉璃拉着阳晖的手臂将两人拽开，“一会儿小栗帽她们洗完，你们训练员就挨个去洗澡吧，水肯定是足够的。”

　　阳晖指了指琉璃：“你呢？不洗么？现在你身上可都还有汗味呢。”

　　琉璃白了阳晖一眼：“我觉得我晚上吃得挺多的，准备再去跑两圈……而且等你们洗完，我还得打扫浴室呢。”

　　说完，琉璃便将身后的长发扎成了马尾辫，往沿河跑道的方向走去。

　　还没等琉璃走出几步，阳晖便小跑着跟了过来：“等会儿，等会儿，为了我的八块腹肌，我也跟着跑几圈。”

　　“跟得上吗？你就跟？”琉璃减缓了自己的脚步，等待着阳晖跟上来，嘴角则是含着嗫着一丝笑容。

　　跑步能够锻炼什么腹肌，真的想要练腹肌，在车里做几个仰卧起坐就好了……阳晖这么急匆匆地跟上来，无非就是担心自己的马身安全罢了。

　　不过阳晖也是早有预料，顺手就从路边拽出了辆共享单车，两脚一跨，笑得十分之猥琐：“我告诉你，人类之所以能够统治地球，可不是因为我们人类的身体素质有多强，而是因为我们知道怎么使用工具！”

　　琉璃看着阳晖身下的自行车，当即露出了如丝的媚眼：“阳晖，你想不想体验一下，从来没有的刺激？”

　　有句话叫男人媚起来，就没有女人的事情了，更何况是琉璃这样倾国绝世的美少女？

　　但是阳晖知道，琉璃一旦做出这样反常的举动，甚至是带着暗示性的话语，她那广阔的胸怀里肯定就没安什么好心……

　　正所谓名字越荤，内容就越素，阳晖肯定不会再上这个当了。

　　于是阳晖神情果决地回复道：“好啊！”

　　没办法，琉璃的魅惑能力实在是太强了。

　　“我欣赏你的勇气！”琉璃笑嘻嘻地来到了自行车后方，“我数到三！”

　　“三！”

　　“我去！”

　　琉璃说的确实没错，这真的是阳晖这辈头一回体验到了由自行车带来的推背……或者说推臀感。

　　于是，同样有着夜跑爱好的路人便在今天见到了令人终生难忘的一幕：一辆时速近六十公里的自行车飞驰在车道上，车上的青年表情被风吹得凌乱无比，而这样的一辆自行车的动力，居然是一位有着银发的美少女……

　　但这样近乎疯狂的极速没过多久便降了下来，即便是以琉璃的耐力也没有办法长久地维持冲刺状态。

　　“怎么样？刺激吗？”

　　琉璃一边推着自行车，顺便看了一眼自行车座上的阳晖。

　　阳晖愣了好久，这才回答道：“确实挺刺激的……这就是传说中的DCUP吗？”

　　“哈？”

　　“我听说，在时速六十公里的车上，风阻带来的压力……和D cup的胸部的触感差不多？我在倾听、感受、思考。”

　　这货！居然在想这么猥琐的事情？！气不过的琉璃开始疯狂摇晃起了手中的自行车后座。

　　“我错了，别摇车，我的心脏受不了……”

　　“哼，其实完全不一样！而且触感这东西，怎么可能只能通过压力一项指标来衡量？”

　　阳晖大失所望，但仍不甘心：“你懂什么，这叫科学，这叫严谨。”

　　“虽然我不懂科学……但是我懂自己啊。”

　　“……”

　　两人又沉默了良久，琉璃这才重新开口道：“今天我和醒目飞鹰跑了几圈。”

　　阳晖点头：“我知道，感觉如何？醒目飞鹰可是已经制霸了G3泥地，报名了G2级别赛事的赛马娘。”

　　“虽然大家都没有以比赛的节奏进行比赛……但是我觉得我不会比她差。”

　　这一段时间加班加点的训练，凭借自己的耐力、毅力，以及医术，虽然不敢妄称超越那些G2级别的赛马娘，但自己已然拥有了与G2级别的赛马娘一较高低的资本。

　　琉璃顿了一顿，继续道：“虽然胜率固然重要，不过我也不能一直当十里坡剑神吧？”

　　阳晖知道，所谓的十里坡剑神，便是某一位玩家孜孜不倦地在新手村刷了一年的小怪，走出新手村便天下无敌的小故事。

　　“所以说……”琉璃直截了当道：“我觉得我可以挑战一下G2了！”

　　阳晖倒是早有意料地嘿嘿一笑：“你就不怕你的话干扰到我的判断了？”

　　“你的判断要是能被干扰……就不会选个亚索或者鳄鱼给我打辅助了。”

　　“那不是你说的要带控制的辅助么？”阳晖笑得十分开心，然后回头道：“其实我已经给你报名四月份的青叶赏了。”

　　“哈？那你怎么没告诉我？”

　　“报名申请在骏川秘书长那边压着呢……连着历战三个月，骏川秘书长都准备让我从人间消失了。”

　　“额……那怎么办？我去让骏川秘书长消失？”

　　“你们这些赛马娘，总是会在不经意间想到一些违法乱纪的事情呢……不过骏川也说了，参赛位置先暂时保留，接下来你还有一场三月锦标赛，如果你依旧能够跑出大差，就亲自去找理事长签字……你的话，应该是没问题的。”

　　琉璃没有回答阳晖，只是缓缓地停下了脚步，从口袋里掏出了手机，发了一条动态。

　　【琉酸们，青叶赏，是粉丝，就来看我！】

　　——————————————

　　qqqqqqqqqqqqqq

　　加速加速，赶紧穿决胜服才是正事

第一卷 : 第二百五十八章 群星云集

　　琉璃社交平台上的消息发出后的瞬间，阳晖口袋里的手机便疯狂地震动了起来。

　　因为只特别关注了琉璃这一位赛马娘的缘故阳晖立马就掏出手机看了一眼。

　　“这么有信心啊？”

　　“怎么？你对我没信心？”

　　“那必须有信心啊！”阳晖想都没想便朝着琉璃竖起了大拇指：“你每天这么给自己加练，尤其是像这样一天都赶上别人两天了，我都开始担心你的身体了。”

　　阳晖身为训练员，在心里对于赛马娘的训练情况总是会有个计量的，而最近，琉璃晚上锻炼的次数似乎也越来越多了，即便是在半夜，有时候也能够看到琉璃在一个人锻炼深蹲或者是腹卷。

　　“难道是……已经开始备战石油佬的沙特杯了？锻炼夜晚的运动能力？”

　　“额……算，算是吧，多运动运动，总归没错。”

　　琉璃有些含糊其词，阳晖能自己脑补出原因来自然是最好的，如果他真要追问下去……自己倒真的不好解释了。

　　琉璃并不敢告诉阳晖的是，锻炼身体虽然也是主要目的之一，但另外一个目的，则是需要通过运动和疲惫感来转移自己的注意力。

　　也不知道是不是因为变成了赛马娘，自己懂得又太多，抑或着是已经彻底接受了赛马娘的身份……总之，在那青春无敌的激素的蛊惑和侵蚀之下，即便是以自己那坚毅不倒的心智，也已经多次输给了自己的本能和欲求，选择了夹腿或者是夹紧房间的棉被。

　　虽然琉璃是心智健全的赛马娘，对于这一类常见的生理需求看得已经很开了……但最近，自己输给欲望的次数也太多了，有的时候仗着女孩子没有CD时间，甚至还会一连输给欲望好几次，手指都发皱了。

　　这可就有点过犹不及了，于是乎，琉璃选择了与吕布相反的策略：【从今日起！戒色！】。

　　在每一次欲望升起来的时候，立刻就开始锻炼身体，管理身材！

　　于是琉璃便有了这样在阳晖看上去都有些超量的训练频率。

　　但没办法，赛马娘的身体实在是太敏感了，血液里流淌着的都是肾上腺素和激素……

　　等到琉璃将自己多余的体力消耗得差不多了，两人便返回了房车洗澡睡觉。

　　由于大家都是头一遭睡在房车之中，即便是关了灯，众人依旧处于兴奋的状态之中。

　　“呜哇，琉璃难得有机会一起睡觉，让咱埋进去试试。”

　　“好好睡觉！不要动手动脚！”

　　“羡慕……明明我吃得不比琉璃少。”

　　女生宿舍近在耳边，三位训练员光是听都听得心潮澎湃。

　　北原穰强装正经：“她们在说什么？我怎么听不懂？”

　　阳晖拱了北原穰一下，“别装了，谁还没比过大小呢？我去，名越，你这货别动手动脚的啊，我跟你睡一张床，可不代表我同意你乱来。”

　　名越一郎笑得十分猥琐：“你睡觉怎么还往口袋里装针呢……扎手。”

　　“靠……”

　　………………

　　四月，青叶赏以及热情的粉丝如约而至。

　　G2级别的赛事，以来都是备受赛马娘爱好者推崇的比赛，比起G3级别的赛事，G2要专业很多，而比起G1级别的赛事，G2又充满了更多的不确定性。

　　当然，G2比赛的门票比G1级别的要便宜不少，这也是大多数的观众愿意选择观看G2级别比赛的原因……就像是网友们一直在流传的那句话一样：不是G1的后排座买不起，而是G2的前排票更有性价比。

　　而本场青叶赏，算上线上观看直播的观众，观众数量更是达到了惊人的几十万人。

　　比赛尚未开始，解说席上的解说便已经开始在为各位参赛的选手造势。

　　“本场青叶赏，可谓是众星云集，来自名门，目白家的大小姐，目白阿尔丹选手，以华丽的容姿，同时活跃于模特和竞马两界的黄金都市选手，在各类泥地赛事上初显峥嵘，目前依旧保持着连胜战绩的醒目飞鹰选手，以及就读于美国特雷森，此次远渡重洋抵达日本的吉兆选手。”

　　“以及！”

　　“初次站上G2级别的赛场，但在此前的比赛中，以大差这样绝对的优势，连续拿下了钻石锦标赛、三月锦标赛的夜照琉璃选手……”

　　目白家的大小姐，目白阿尔丹环视了一圈候场室中的赛马娘，最终，将目光聚集在了琉璃的身上：“参加这场比赛的重量级选手，比我预计的还要多一些呢。”

　　“计划赶不上变化嘛……我都没想到琉璃居然会连续历战三次。”黄金都市一副放弃了思考的样子，双手抱在脑后，满脸羡慕地看着阳晖为琉璃编织发辫。

　　在比赛之前给赛马娘梳毛……梳理头发和尾巴，可以有效地缓解赛马娘的心理压力，甚至还能让赛马娘在比赛的同时，也能够感受到来自训练员的祝福。

　　而在风气更加放开的国外，据说还会有赛马娘选择在比赛之前与自家的训练员缠绵一番，然后带着愉悦的心情以及训练员的“温度”踏上赛场。

　　如此想着，黄金都市偷偷摸摸地将视线转移到了坐在角落里，却又异常醒目的赛马娘身上，小声询问起了身边的琉璃：“琉璃，你说……那位吉兆小姐，会不会在私底下玩得很大？”

　　“不要随便议论别人……”琉璃伸手就弹了一下黄金都市的小肚子，身为专业的模特，黄金都市有着自己一套独特的审美，即便是穿着比赛用服装，她也选择扎起衣角，将她那光洁平坦的小腹也依旧裸露在外。

　　“你还好意思说别人？顶着一头金栗毛，整天穿着辣妹露脐装，每天早上都还赖床起不来，你不是比其他人可疑多了？说，晚上你干什么去了？”

　　“顶多就是刷社交平台刷晚了嘛……”黄金都市面红耳赤：“我是清白的。”

　　不过黄金都市也知道那是琉璃在开玩笑，帮自己缓解紧张，自然也没有放在心上，只是话锋一转，“琉璃，我觉得你和吉兆应该是宿命中的敌人……”

　　“何出此言？我们都没见过。”

　　“你看，今天的比赛，就你们俩穿上了白裤袜……袜子的薄透D数还都一样。”

　　——————————

　　求求求求求求

　　看了一下，运动员比赛之前啪啪一下，不但不会影响发挥，居然还能提升运动员的专注力……

第一卷 : 第二百五十九章 赢了有奖励，输了有惩罚

　　赛马娘不愧是赛马娘，总能从清奇的角度提出让人眼前一黑的观点。

　　比赛临近，虽然大家都是竞争对手，但琉璃可不想平白无故地就给自己找几个宿敌，“那我还跟你一样，都穿着衣服呢。”

　　顺着黄金都市的目光，琉璃看到了面无表情地坐在椅子上，有着褐色肌肤的少女——吉兆。

　　即便是面对其他赛马娘审视和探究的目光，吉兆也依旧是一副面无表情的模样……如果不是面瘫，那么有很大的概率就是无口、无心、无表情的三无赛马娘了。

　　黄金都市选择继续使用她那半吊子的驱虎吞狼之计：“那不一样，你看，你的皮肤比较白，穿上裤袜之后像是牛奶雪糕一样，但是吉兆小姐的皮肤是褐色的，穿上去白里透黑，简直和你就是宿敌啊。”

　　目白阿尔丹也笑吟吟地凑了上来：“而且从个人观感的角度来说，吉兆小姐那种褐色皮肤配白色丝袜的穿搭，黑与白的组合，给人视觉冲击力比琉璃你要强呢。”

　　阿尔丹！你这计谋也太明显了！

　　出身于华夏的琉璃瞬间就明白了这两位赛马娘的图谋，显然，是想要利用赛马娘的竞争欲望，让自己和这位来自国外的赛马娘对上……但很遗憾，自己可不是待兼诗歌剧那样单纯的孩子。

　　琉璃压根就不上当，一副云淡风轻的模样：“无所谓，当赛马娘站到了赛场上，就只有实力才能够说明一切了……对吧？阳晖。”

　　“……”阳晖并没有回自己的话，就连手中扎发辫的动作都停了下来。

　　琉璃果断朝着身后来了一发后顶肘。

　　“噗，咳啊！”

　　强而有力的后顶肘让阳晖觉得自己今天早上喝的胡辣汤都要喷出来了，“怎么了？怎么了？”

　　琉璃笑吟吟地问道，“巧克力雪糕好看么？”

　　“好看……不是，谁看那个去了，你知道的，我不太能理解黑皮美少女的魅力。”阳晖揉了揉自己的肚子，“我是在瞧，不，我是在扫描这位国外选手的跑法……我觉得，这场比赛，你有很大概率会跟她对上。”

　　“哈？你怎么也说这话？”

　　“我分析出来的呀，你看她的腿，大腿饱满紧实，咳，我是认真的在分析，不出意料的话，应该也是一位擅长差行跑法的赛马娘。”

　　“跑差行的赛马娘多了去了，为什么就会跟我对上呢？”

　　“我能说是男人的直觉吗？”

　　琉璃白了阳晖一眼，与此同时，东京竞马场内的广播也已经开始提示请各位赛马娘准备入场了。

　　在阳晖帮忙编好最后一缕发辫之后，琉璃也缓缓地站起了身，后头询问道：“G2级别的比赛，有什么建议吗？”

　　“先把大逃跑法给ban了。”

　　琉璃耸了耸肩：“这还用你说？我可不敢在G2级别的比赛上跑逃马呢，还有吗？”

　　“然后因为天气晴好，我觉得差行跑法在本场比赛会有一个不错的效果，不过你要注意的是……我觉得黄金都市也好，目白阿尔丹也好，她们和你太熟了，都不会放任你在最后的阶段冲刺……所以你得做好准备。”

　　琉璃点了点头，将阳晖的话记在心里，“然后呢？”

　　“吉兆应该是位差行的赛马娘，跑法与你相同，只能见招拆招，拼硬实力，而醒目飞鹰，如果她在社交平台账号宣布要继续跑逃马的动态不是为了麻痹其他选手的话，她应该还会继续跑逃马，不要被拉得太开，如果醒目飞鹰有转为大逃的形势，你就不要继续跟了……我判断她的体力不足以完成大逃。”

　　琉璃默默重复了一遍阳晖刚才的话，继续问道：“记住了，然后就没有什么能够扭转乾坤的锦囊计么？极致的微操什么的？比如说在最后一个弯道十米处，左移五米？”

　　阳晖双手一摊：“那没有，赛场的形式瞬息万变，而你的临场应变能力比我要强的多，我的任务是在比赛前为你提供协助，激励、鼓励你，以及在比赛后提供心理疏导和情绪宣泄，顺便复盘一下比赛……你见过哪个教练，在打比赛的时候还指导选手放技能补刀的？”

　　训练员的战场更多地还是在赛马娘的台前幕后，至于如何将这台前幕后的准备演绎完美，那还得看赛马娘自己的表现。

　　琉璃眸光一转：“你都说了赛前会激励我，怎么激励法？”

　　阳晖满脸奉献自己的表情：“赢了，我就牺牲一下色相，让你亲一口。”

　　“这是奖励我呢？那要是输了呢？”

　　阳晖嘿嘿一笑，用中文说道：“那就对不住了！琉璃。”

　　【对不起，琉璃】和【对不住了，琉璃】……在华夏的语境里，那可是两种完全不同的意思。

　　琉璃面红耳赤地扭过了脑袋：“等我赢了，认认真真地回答我一个问题怎么样？”

　　“小意思，我现在就告诉你，一夜七次！”

　　“你是痴汉么？”

　　………………

　　“人气第三，一号马闸，目白阿尔丹选手！相信目白阿尔丹选手本次能够为我们展现出优雅而迅捷的跑法。”

　　“人气第一，四号马闸，醒目飞鹰选手！作为顶级的偶像以及泥地的强者，我相信，即便是草地，醒目飞鹰选手也一定会展现出她的实力、”

　　“人气第四，五号马闸，夜照琉璃选手，比起跑法，我刚加愿意以惊叹的语气来向各位介绍这位……内卷型赛马娘！在连续历战两场赛事之后，夜照琉璃选手却依旧神采奕奕。我觉得那些卖能量饮料的厂商，可以着手洽谈广告协议了。”

　　琉璃听着广播介绍的声音，悠然地走进了马闸之中。

　　醒目飞鹰则站在琉璃的隔壁，此时正在往手心写着“人”字，然后不断地吞进肚里。

　　琉璃轻轻敲了敲马闸的侧板：“飞鹰你还真的报名了草地比赛呀？”

　　“虽然偶像是由谎言组成的，不过呢，飞鹰子我说过的事情，都是会说到做到的，比如说要把琉璃子你拉进逃sister中！来吧，用逃马一决胜负吧！”

　　“很遗憾，这次比赛我准备用差行跑法。”

　　“连你也背叛了吗？”

　　——————————

　　惊喜的第二更……qqqqqqq

第一卷 : 第二百六十章 青叶赏 开赛

　　“这可不叫背叛，跑法是根据赛场形势改变的，这场比赛的赛马娘，大多都是先行和逃马……适时地避其锋芒，才是正确的选择呢。”

　　醒目飞鹰挺了挺胸，满脸骄傲：“说的好，但我只会逃马跑法！”

　　难怪这姑娘会那么理直气壮地在社交平台上提前剧透自己的跑法……

　　虽然是对手，但琉璃还是为醒目飞鹰献上了祝福：“那就预祝你一路顺风咯。”

　　“呜哇，感动……琉璃子你还是头一个在马闸里这么祝福我的人，我还以为你会跟我放狠话呢。”

　　在四种赛马娘跑法之中，逃马跑法由于处于领跑的位置，没有其他赛马娘在前方帮忙破风，因此是受到风向影响最大的跑法，所以祝福逃马赛马娘【一路顺风】，无疑是最真诚的祝福了。

　　“我可没有放狠话的习惯……”琉璃伸手将准备翻越马闸过来拥抱自己的醒目飞鹰给按了回去。

　　“琉璃果然是胸怀广阔的温柔赛马娘！居然温柔到连狠话都不会说。”

　　琉璃轻笑着摇了摇头：“哼哼～你这么理解也不是不行啦。”

　　要说琉璃不会放狠话和挑衅，阳晖那肯定是要第一个站出来反对……琉璃那是何许人也？键圣！阴阳怪气大师！这么多年的网络冲浪，都没见到琉璃喷输过。

　　而琉璃不在比赛之前放狠话的原因，也是担心把这群涉世未深的小马驹给说得哭鼻子了。

　　但琉璃不主动拉别人的仇恨，并不意味着其他赛马娘的仇恨不在琉璃的身上……

　　“夜照琉璃。”

　　赛马娘清冷中性的声音有些突兀地插入进了琉璃与醒目飞鹰的闲聊之中。

　　“啊？”

　　听惯了“琉璃小姐”或者是“琉璃同学”这样的称呼，陡然被其他赛马娘叫出全名，倒让琉璃有些不适应了。

　　琉璃转身看向了另一侧的马闸，以同样的方式回问对方：“怎么了？吉兆？”

　　这也是与陌生人交流的小技巧，在面对对方有些不合时宜的措辞时，不要先入为主地认为对方就是故意的，而是采取同样的方式与之交流，如果对方是故意的，便正好回敬对方，如果对方真的就是习惯如此说话，这样做也可以让对方不那么尴尬。

　　“夜照琉璃，平常……有在帮鲁道夫象征的忙？”

　　吉兆的语气有些生涩，听上去就对日语不太熟的样子。

　　“我觉得帮忙不太恰当……用白嫖这个说法比较合适。”琉璃耸了耸肩，痛心疾首地道：“学生会那些比较麻烦的文字材料都丢给我了，而且还不给报酬。”

　　早知道就不帮青竹回忆写总结报告了，就写了那么一次，没想到还是被鲁道夫象征给发现了……

　　“……”

　　琉璃是以抱怨的语气向吉兆说明的，本以为吉兆会同仇敌忾地与自己一同痛斥鲁道夫象征的剥削。

　　但没想到的是，琉璃居然从吉兆那冰山一般的小脸上读出了羡慕的神情。

　　这姑娘怎么回事？

　　还没等琉璃想明白其中的缘由，一阵汹涌而来的战意便从吉兆的身上散发了出来。

　　“这场比赛，我一定会胜过你！”

　　琉璃的眼角直抽抽，刚刚阳晖还在跟自己扯什么男人的直觉，没想到这乌鸦嘴这么快就奏效了。

　　没入闸的目白阿尔丹站在马闸之外，直接发出了幸灾乐祸的笑声，“琉璃同学还是和吉兆对上了呢。”

　　但见琉璃还是满脸疑惑的神情，目白阿尔丹便凑到了马闸跟前，小声解释道：“据说，吉兆曾受到过象征家不少的照顾，甚至都可以称得上是象征家的一份子了，所以一直想要向象征家表达感激……”

　　琉璃立刻就听明白了：“所以……她觉得，是我抢了她的活？抢了她的位置？”

　　目白阿尔丹点头：“大概就是如此。”

　　琉璃整个人都无语住了，“在这个世界上，居然会有喜欢给别人打白工的人？”

　　“那你现在就见到咯。”

　　琉璃扭头看向了吉兆那青灰色的眸子中那熊熊燃烧的战意……虽然自己不主动找事情，但如果是事情找上门来了……自己同样也不带怕的。

　　琉璃盯着吉兆的眸子，朱唇轻启：“鲁道夫敢把这些活交给我，就说明她对我有足够的信任，如果你觉得你能够超越过我，就用实力来证明吧。”

　　比如处理文件、比如写报告，以及把那些腆着脸要活动经费的赛马娘给赶走……

　　“我会的！”

　　说完，吉兆便重新将目光汇聚在了赛道之上，表情重归平静。

　　琉璃则恶狠狠地盯着目白阿尔丹：“你就一天到晚在我这边拱火是吧？（中）药还想不想要了？”

　　吉兆这么突然就盯上了自己，这其中要是没有目白阿尔丹的挑拨离间，琉璃是完全不信的。

　　目白阿尔丹完全不在意来自琉璃的威胁，笑着逃向了自己的马闸：“亚达哟，把药给我，我什么都会做的～”

　　———————————————————

　　待所有的赛马娘入闸，比赛倒计时开始流转的时候，京都竞马场中数以万计的观众不约而同地安静了下来，纷纷积蓄着自己的力量，等待着马闸开放的那一刻，将自己最大的欢呼声爆发出来。

　　“青叶赏，正式开赛！”

　　“砰！”

　　马闸开启的声音瞬间引爆了竞马场中的气氛，所有的赛马娘也在同一时间冲出了马闸。

　　“醒目飞鹰选手、目白阿尔丹选手等一众选手都展现出了让人惊艳的集中和出闸能力，所谓先手必胜就是如此。”

　　“我们可以看到，醒目飞鹰选手没有丝毫的犹豫，此时已经抢占到了领跑的位置，而后方目白阿尔丹选手以及黄金都市选手也正在进行着变道……显然，在依靠着醒目飞鹰选手帮忙破风的同时，这两位擅长先行跑法的赛马娘也已经开始筹划着打乱后方赛马娘的节奏了。”

　　琉璃盯着飘摇在自己面前的两条尾巴……

　　就如同阳晖所说的那样，这场比赛，差跑法行注定不会太轻松。

　　不论是目白阿尔丹亦或者是黄金都市，现在居然就已经开始堤防自己了！

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百六十一章 跑差行，就像玩狗头

　　虽然开局就面临着两位来自中央特雷森的赛马娘的干扰，但值得庆幸的是，在本场比赛中，选择差行赛马娘的选手，并不只有琉璃一人……

　　面无表情的吉兆依旧维持着自己三无美少女的人设，只不过这次说的话多了几句：“我好像，有些明白鲁道夫象征会把工作交给你的原因了。”

　　此时此刻，吉兆也面临着与琉璃相同的处境……既然已经准备针对后排的赛马娘了，黄金都市和目白阿尔丹没有理由会放过同为夺冠热门的吉兆，当两人处于相同的困境时，反而更容易看到对方的优秀之处。

　　“你比我想得要更加冷静。”

　　对于任何赛马娘来说，奔跑的节奏都是非常重要的事物，如果奔跑的节奏被打乱了，不仅仅是会消耗更多的体力来强行调整自己的节奏，同时在不能畅快奔跑的本能影响下，心态也会受到影响而显得焦躁起来。

　　用游戏里的说法来说，便是憋屈，以及“坐牢”的感觉，虽然被打乱节奏并不意味着绝对的失败，但这种难受的感觉却不可避免，而这也是为什么很多赛马娘会选择跑逃马的原因。

　　著名的逃马大师双涡轮也说过：反正都是个跑，与其在后方难受，还不如痛痛快快地冲呢。

　　琉璃没有去看吉兆，只是嘴里仿若回忆般地咀嚼着文字：“差行赛马娘能够忍受住焦躁和被限制，但优秀的差行赛马娘却会冷静地寻找机会……”

　　“说得好，弱者适应环境，强者改变环境……这话是你从哪听到的？”

　　“训练……自己悟到的。”

　　琉璃果断将这句由阳晖说过的话按到了自己的头上，虽然琉璃也想要其他赛马娘炫耀一下阳晖的优秀，但是就目前的情况来看，这样做只会让越来越多的赛马娘对阳晖产生好奇。

　　既然如此，那就还是别向其他赛马娘炫耀了……

　　吉兆由衷地感叹道：“真是可怕的赛马娘呢……不但能够说出如此精辟的总结，身处于如此境地居然还能面带笑容。”

　　“我有在笑吗？”

　　“当然有，而且你笑得很漂亮，这样笑容即便是在欧美，也是男女通吃的……说不定，想要跟你共度春宵的女粉丝还会多一些。”

　　国外赛马娘的两性观念果真不一样。

　　“哈，我可没有找粉丝一起睡觉的习惯，想要推倒我，至少也得成为头号粉丝才行吧？”

　　琉璃嘴角的笑容更甚：“不过有一点你说得没错……我确实很激动，很兴奋，也很享受。”

　　“享受？难道你就不怕赢不了吗？”

　　“我没有多想赢，我只是不想输给其他赛马娘罢了。”

　　出身于欧美，向来说话都直来直去的吉兆，头一回被东方文化的那婉转却又无可睥睨的气魄给镇住了。

　　“赛马娘竞跑，终究是一个谁先到终点谁就赢的赛事，所以……我选择静待机会。”

　　但也不是所有的赛马娘都会安安静静地“坐牢抗压”。

　　一道黑影从差行梯队边缘闪过，随之而来的是赛马娘躁动的声音：“这么磨叽的跑法！我才不愿意陪着你们慢性死亡！统统给我闪开！”

　　解说的声音也在同一时间响起：【这一往无前的气魄！我们可以看到后方阵营在面对着前方赛马娘围堵的时候，有的赛马娘会选择静观其变，也有的赛马娘会选择勇往直前！】

　　【虽然不知道各位观众是如何看待赛马娘们的选择，但目前8号赛马娘已经果断地选择了突破封锁线！真是优秀的加速能力！】

　　【8号赛马娘要从外道超越了！她能够突破吗？！】

　　赛场的某一块区域瞬间便响起了山呼海啸般的欢呼声，那一块坐着的，大概都是属于这位8号赛马娘的粉丝。

　　随着赛马娘参赛场次的逐渐增多，她的粉丝同样也会越来越“忠诚”。

　　他们会自发地占据一片区域为自己喜欢的赛马娘摇旗呐喊，据说在G1的比赛场上，甚至会有粉丝自发为赛马娘开展人浪和举牌拼字的活动。

　　而特雷森官方和解说，同样也在若有若无地引导粉丝们站队和对立……以此来提升粉丝的活跃度以及消费能力，毕竟有战争的地方，就有钱赚。

　　但即便是有粉丝们拼了命的呐喊，赛马娘之间的博弈最终还是取决于赛马娘各自的实力与谋划。

　　琉璃分出一部分的余光看向了那位勇敢的八号赛马娘，此时她已经来到了能够完成外切超越的位置。

　　加速冲刺的畅快，超越其他赛马娘的兴奋感，让这位赛马娘的尾巴都不受控制地摇晃了起来。

　　但所谓得意就会忘形，在超越和冲刺的瞬间，同样也是赛马娘最不设防的时候。

　　琉璃微微抿嘴，好机会，阿尔丹！

　　目白阿尔丹眸光流转，本来是留给琉璃同学的，不过既然你都送上门来了……少一个对手也是好的！

　　隐匿已久的气机瞬间从她的脚下爆发。

　　牵制跑法发动！

　　不仅仅是赛场上的赛马娘凭借自己优秀的动态视力可以看到，就连赛场上的观众也都可以通过直播发现，八号赛马娘的身子瞬间摇晃了一下，原本紧密的步频率，瞬间也错乱了起来。

　　【八号选手的速度突然慢了起来！是受到了其他赛马娘牵制跑法的影响吗？在如此紧要的关头……八号选手出现了短暂的失误，但也就是这么一瞬间的失误，导致她的速度现在已经不足以完成超越了。】

　　生拉硬拽，只依靠牵制跑法的效果，所能够取得的效果是非常有限的。

　　只有合理的判断使用时机，让对方以为有成功超越的希望，然后狠狠地收割掉她额外投入的体力。

　　就和炒股一样，诱惑股民在最高点买入，然后猛跌至3000点，让股民亏损最大化。

　　这才是用好牵制战术的关键！

　　经历了变道、冲刺、准备超越、被目白阿尔丹踹回来这一系列的体力损耗之后，八号赛马娘灰头土脸地掉到了队尾的位置。

　　而她的粉丝们也瞬间萎靡了起来，相反的，目白阿尔丹的粉丝们却是兴奋地呼喊了起来。

　　【拳打吉兆，脚踢夜照琉璃，就在今天！】

　　【别脚踢，我心疼我家爱豆，还是使用富婆钢丝球吧……】

　　怎么感觉……目白阿尔丹家的粉丝团里，混进去了奇奇怪怪的东西？

　　————————————

　　久等，求求求求求

第一卷 : 第二百六十二章 突变

　　在八号赛马娘被目白阿尔丹给挡回来了之后，仍有几位赛马娘怀着侥幸或者试探的心理进行突破，但无一例外的，这些赛马娘都在即将超越的那一刻，被前排的赛马娘给“闸”，也就是通过牵制类的跑法以及其他手段给拦了回去。

　　【虽然因为身体原因，目白阿尔丹选手极少在重赏赛场上露面，但此刻目白阿尔丹选手的先行跑法却无比的纯熟。】

　　【‘瞻前顾后’，这个词在大家听起来可能是含有贬义意味的词语，但用来描述优秀的先行赛马娘却是合适不过的了，紧盯着领跑的赛马娘，同时通过各种手段来压制后方的赛马娘……就像是观众台上的欢呼那样，前排的赛马娘们，已经掌握了局势！】

　　台上目白阿尔丹的粉丝们在解说的鼓吹之下欢呼雀跃，仿佛目白阿尔丹已经拿下了比赛一般，相对的，之前处于狂欢状态的八号赛马娘的粉丝们，则是安静了下来，仿佛刚才无事发生一般。

　　这样噼里啪啦相互打脸的过程，在琉璃看起来有些尴尬，但粉丝们却就吃这一套：

　　观看比赛并不需要什么预设的立场和站队……但话又说回来，不站队、不拉踩，那还看比赛还有什么快乐呢？

　　【目前，领头的醒目飞鹰选手已经率先进入了青叶赏赛道900米处的上坡赛道，在200米的长上坡之后，便是300米的U型下、上坡，我觉得本场比赛的转机，或许就会出现在这一段绵延的坡道之中。】

　　在踏上上坡赛道之后，后排的赛马娘可以明显地感觉到，目白阿尔丹的步伐比起黄金都市慢了几拍……

　　虽说在平地赛道以及弯道之中，两人配合优秀，闸其他赛马娘闸得不亦乐乎，但是到了上下坡，身体素质以及跑法的区别便展现了出来。

　　随着上坡进程的推进，前排赛马娘之间也出现了一道道可供通行的“缝隙”。

　　琉璃微微抿嘴，轻声细语道：“好机会……”

　　吉兆自然能够明白琉璃的意思，趁着前排赛马娘之间距离的拉大，此时正是突破的绝好机会。

　　但吉兆仍然有一丝丝顾虑……赛马娘的本能告诉她，事情可能并没有那么简单。

　　但琉璃还是继续喃喃道：“再这样被压制下去，体力可是会消耗殆尽的……”

　　差马赛马娘本就是依靠保存体力，在赛道的末尾进行力大砖飞来取得胜利的，如果体力不够，结果就会像八号赛马娘说的那样——温水煮青蛙，慢性死亡。

　　听着琉璃仿佛自言自语般的话，吉兆的眸子之中闪过了一丝精光。

　　想来，琉璃也和自己一样……富裕的体力快要用完了，如果再继续被围堵的话，可能就保留不下最后阶段加速的体力了。

　　再说，下坡赛道，对于自己这种腿长步幅大的赛马娘来说，简直是天然的优势点，如果下坡的时候还处于被围堵的状态，那可就是亏到天上去了。

　　是时候进行突破了！

　　吉兆面露决绝。

　　而三无的一大特点就是，平常面无表情的，但是稍微有任何一点表情，在外人看来就会显得异常明显。

　　琉璃看着吉兆所露出的表情，嘴角露出了狡黠的笑容——阿尔丹酱……出来混，总是要还的。

　　“牡蛎……草地赛道实在是太卷了……粉丝们，给我点力量吧，要寄了！”

　　也就在此时，醒目飞鹰的声音顺着风声传到了后排。

　　虽然处于干扰较少的逃马领跑位置，但由于醒目飞鹰的草地适应性比起大家来说还是有所欠缺，再加上今天的风势还是大逆风……

　　于是乎，在面对着这段距离不长，但坡度较陡的上坡赛道时，速度明显下降的醒目飞鹰立刻就被追平了优势，陷进了赛马娘之中。

　　唯一让人感到意外的，便是醒目飞鹰的粉丝看到自家推的赛马娘陷入了危局，反而愈加欢乐了起来，似乎是只要听到醒目飞鹰发出寄的声音，他们就会很开心……

　　但既然站在了G2级别的赛场上，其他赛马娘可不会呆呆地看着醒目飞鹰卖萌。

　　优秀的赛马娘，可不会放过任何能够增加自己胜率的机会！

　　目白阿尔丹腿脚灵活，完成了变道，任由醒目飞鹰从自己的身边退过，陷落进马群之中。

　　微凉的风吹拂过目白阿尔丹的脸颊，此时，她已经来到了赛道的至高

　　点，接下来的赛道，便是又急又陡的下坡路段。

　　任何赛马娘讲师都会告诉赛马娘，跑下坡赛道，最重要的便是不要害怕，可以不加速，但千万不能减速。

　　这是下坡的基础，而对于琉璃那一类天生就腿长，适合跑下坡赛道的赛马娘来说，下坡，更是属于她们的舞台……只要自己和黄金都市能够继续在下坡赛道上限制住琉璃和吉兆，那么本场比赛，拿下冠军也并不是奢望。

　　就在现在！下坡！

　　目白阿尔丹迎向了凛冬凛冽的风流，准备开始迎接下坡极高的奔跑速度。

　　前方的赛道一览无余，再无任何险阻。

　　除了，突然闯入视线之中的金色身影。

　　黄金都市。

　　随之而来的，便是如同潮水一般的压力，以及那种双腿都陷入泥沼的黏滞感。

　　没想到琉璃居然在这个时候，向自己发难了！

　　琉璃有些气急败坏的声音从身后传来。“阿尔丹，我和你拼了！吃我这一招天地同寿。”

　　但是没问题，琉璃所擅长的牵制跑法，目白阿尔丹也早已经算计了计划之中，如果只是琉璃一个人的话……自己还是能够承受住的。

　　如果只有琉璃一个人的话……

　　“阿尔丹，你也是注重胜率和效率的狡猾的赛马娘……所以，我也不会放任你自由发挥！”

　　吉兆的声音也从目白阿尔丹的身后传来，同时而来的，还有让人身心都焦躁起来的不安感。

　　那是来自吉兆的牵制技巧！

　　没想到这两位已经对上了的赛马娘，此时此刻，居然也联合来起来！

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百六十三章 你的体力，已经是风中残烛啦

　　【两位选手居然不约而同地选择了在下坡路段突围！这就是差马赛马娘的嗅觉吗？一瞬之间，目白阿尔丹选手由原本的春风得意，变成了现在受到两面包夹的局势。】

　　【两位赛马娘选手同时将自己的牵制技巧使用在了一个人的身上……是因为在之前比赛中一直受到前排赛马娘的压制而产生的怨气吗？】

　　有怨气？那怎么可能？！

　　目白阿尔丹在两位优秀赛马娘的联合压制之下，连说话的体力都没有，能够维持现在下坡冲刺的跑姿，便已经是极限了。

　　吉兆来自于欧美，大家这是头一回碰面，她会不会有怨气，目白阿尔丹并不清楚。

　　但是琉璃同学，作为自己的舍友兼同学，目白阿尔丹到目前为止，唯一一次见到琉璃产生怨气的，便是自己偷吃了她的早餐。

　　这样的赛马娘，怎么可能因为被闸两下就暴走？这些都是琉璃的计谋啊！

　　但在两位赛马娘不遗余力地牵制轰炸之下，目白阿尔丹觉得自己还能够站着奔跑，就已经是自己心智坚定了……说不出来话的目白阿尔丹只能将目光投向了已经处于领跑位置的黄金都市。

　　help，黄金都市！你倒是帮帮忙呀。

　　但遗憾的是，这位金毛赛马娘丝毫没有想要帮忙围堵，分担压力的意思，见自己这三位赛马娘纠缠在了一起，她反而跑得更欢快了。

　　目白阿尔丹瞬间欲哭无泪，黄金都市同学！为什么你只是在加速？难道你也叛变了吗？

　　处于领头位置的黄金都市则是露出了计划通的笑容：果咩内，阿尔丹同学～我可不想参与到你和琉璃同学的爱恨情仇之中呢，等我赢下了比赛，再请你吃饭吧……训练员之间流传过这么一句话，有天赋的赛马娘能赢得出道赛，有实力的赛马娘能够赢得G3级别的比赛，但只有用脑子奔跑的赛马娘，才能够赢得G2级别的比赛。

　　毕竟，赛马娘之间无论如何协作针对强敌，这场比赛，终究只能有一位冠军！

　　【黄金都市选手借着下坡路段开始了加速！目白阿尔丹选手的速度则明显降了下来！是受到了其他赛马娘牵制跑法的影响吗？在这段坡道的影响之下，由两位赛马娘所组成牢不可破的联盟，此时已经分崩离析！所谓天下大势，分久必合，合久必分……】

　　就在此时，就在此刻！

　　琉璃绯红色的眸子中光华闪烁，看着速度已经明显迟缓下来了的目白阿尔丹，没有丝毫的犹豫，踏着舞蹈一般轻巧而优雅的步伐，柔软却又轻盈地从目白阿尔丹的身侧绕过。

　　同样的，吉兆也没有任何犹豫，单脚踏地，轰然一声，便从目白阿尔丹的另外一侧绕了过去。

　　【这在赛马娘竞跑之中也是不可多得的盛况！一左一右！一黑一白，两位赛马娘选手的超越动作就像是华夏的阴阳鱼一般和谐！】

　　和谐吗？

　　怎么可能！

　　琉璃迎着下坡的时逆向而来的风，微微侧目，看向了与自己齐头并进的吉兆。

　　好巧不巧的是，吉兆那双深邃的眸子，也正在盯着自己……

　　吉兆的大脑显然已经开始了高速运转，甚至都忘记了切换语种，直接用英语喊道：“You are a scammer（你是个骗子！）”

　　琉璃嘻嘻一笑：“彼此彼此啦……大家干的事情都一样～你不也留了一手吗？”

　　话音未落，汹涌的气场便再一次从琉璃的身上爆发了出来，而这股气势的目标，正是处在琉璃的对策的吉兆。

　　牵制类技巧！发动！

　　而就在琉璃发动自己牵制技巧的一瞬间，从吉兆的身上，同样有一种带着压制性的强大气息捆绑住了琉璃。

　　牵制类技巧……发动！

　　两位差行赛马娘的牵制类技巧几乎是在同一时间，作用在了对方的身上。

　　从“联合”的最开始，两人就已经做好了捅对方刀子的打算。

　　目白阿尔丹夹在两人中间，仿佛都能够看到两位赛马娘选手气场的碰撞……都是有你们这些心机深重的坏女人在，最近的赛马娘竞跑，大家都不笑了

　　虽然赛马娘们不笑了，不过观众们倒是很开心，赛场之上，爆发出了前所未有的欢呼声。

　　粉丝们的爱好，除了日常单推自家的偶像，同时她们也乐得看到赛马娘与赛马娘之间在赛场上扭曲的关系。

　　最喜欢看美少女打架啦！

　　【我收回我方才的那句话，我从未见过有如此快速的‘变脸’，在超越目白阿尔丹选手之前，两位赛马娘配合得简直天衣无缝，但就在超越了目白阿尔丹选手的那一瞬间……两位赛马娘立刻就向对方露出了自己的脚蹄！】

　　【她们在不断竞争的同时，甚至还在加速逼近黄金都市选手……这就是差行赛马娘所展现出来的恐怖爆发力。】

　　处在领跑位置的黄金都市有些懵……自己本来的打算是鹬蚌相争，渔翁得利，但现在的情况来看。

　　这俩人简直就是奥特曼和小怪兽打架，而自己只是个路人罢了……尤其是琉璃，不是说好的跟目白阿尔丹爆了吗？

　　突然之间，黄金都市好像想明白了什么。

　　琉璃说要跟阿尔丹爆了，可能不仅仅是说给自己听的……

　　“最终弯道通过！吉兆选手已经来到了与黄金都市并行的距离，而夜照琉璃选手则落后不到半个马身的距离！”

　　吉兆又一次重重地踩踏在了地面上，虽然与夜照琉璃亲切友好的交流了一波牵制跑法的使用技巧，但最终……还是自己多藏了几个牵制类的技巧。

　　吉兆的喘息剧烈，“现在的你就像是风中的残烛，这场比赛……是我赢了……”

　　吉兆只觉得自己从来没有跑过这么累的比赛……现在的她只想要在赢下比赛之后好好地躺一会儿。

　　但琉璃马上就做出来回应，少女的声音逆着风传到了吉兆的耳中……而且，沉稳依旧。

　　“那可说不准呢～”

　　望着一闪而过的2100米道标，琉璃切出了赛道。

　　想要把你的牵制技巧都骗出来，我自然得表现得真诚一点……多投入一些牵制技巧。

　　不过牵制技巧，可不是我唯一的牌啊……

　　“我的体力好像还剩下了那么一点点～”琉璃深吸了一口气，“我跟在你的身后，是为了降低风阻等待冲刺，你在等什么？”

　　吉兆的瞳孔猛然放大。

　　琉璃的声影，此时已经再一次回到了她的视野之中。

　　“体力和毅力，我这里可都不缺啊！”

　　“现在，我要开始冲刺咯。”

　　少女纤长的腿脚绷得笔直。

　　“撕拉……”

　　丝袜崩裂的声音从前方传到了吉兆的耳中，吉兆可以看到，包裹着琉璃双腿的白色袜裤，从琉璃后脚跟的地方崩开了一个小口子，露出了少女粉嫩的肌肤。

　　这套制式的比赛用服装，竟然已经承受不住琉璃的力量了……

　　——————————————————————

　　——————————

　　=。=

第一卷 : 第二百六十四章 “壮举”

　　【最后两百米！虽然所有的选手都在加速冲刺，但夜照琉璃选手的冲刺速度更加迅猛，对比之下，吉兆和黄金都市选手就仿佛是脱力减速了一般！】

　　两百米！

　　一百五十米！

　　琉璃抬起脚猛力践踏在地面上，明明是连普通摄像机都捕捉不清的疾足，琉璃却觉得自己的每一步仿佛都慢了下来……

　　双耳也自动过滤了与比赛无关的信息，观众的欢呼与风声无异，但赛马娘的踏步声却轰如雷鸣。

　　吉兆在自己的右后方，距离自己还有两个马身。

　　黄金都市在自己的正后方，三个马身……

　　琉璃没有回头，但吉兆和黄金都市的位置，却已经清晰地映射在了琉璃的脑海之中。

　　她们在那里……

　　她们就应该在那里！

　　虽然看不到，但琉璃已然可以确定对手的位置。

　　就像是游戏中的“盲”放技能，或者是隔着烟幕弹“盲狙”那样，能够掌控赛场的感觉。

　　自己距离真正的领域，已经不远了……

　　琉璃脸上的笑容愈发浓烈。

　　这种掌握新的技巧，学会新的技能时所带来的兴奋感……实在是让人欲罢不能。

　　学会新的技能，面对更多、更强的敌手……这种挑战的感觉，我还想体验更多！

　　对手们……我来了！

　　“叮！”

　　月光一般的身影在近万人的欢呼声中，冲破了终点。

　　【夜照琉璃选手，率先冲破了青叶赏的终点！同时以三个马身的优势，向所有人宣告了夜照姬的威严！】

　　【接下来的第二名！来自于欧美的吉兆选手！】

　　【第三名，黄金都市选手！第四名，目白阿尔丹选手！】

　　【然后是最后一位入着的……寄，哦不，醒目飞鹰选手！】

　　趁着解说还在宣读各位选手名次的时候，吉兆再一次走到了琉璃的跟前。

　　“没想到，体力才是你最后的底牌，真是狡猾的公主啊……”吉兆朝着琉璃伸出了自己的小麦色的手掌，嘴角带着微笑，“不过我输得心服口服，更重要的是，我也彻底明白了，鲁道夫象征会选择你的原因。”

　　赛马娘就是这点好，一切的恩怨，都可以在赛场之上解决。

　　琉璃伸手与吉兆相握：“说说看？”

　　“你的耐力比我好，所以工作的时候能加班……而我，每天最多只能工作6个小时，是欧洲的工作制度害了我。”

　　“我觉得你还是理解错了……而且每天只用工作六个小时，不是很让人羡慕吗？但如果你想要工作的话，我可以把我手上的……”

　　琉璃刚准备提议把自己手上乱七八糟的活计转包给吉兆，可还没等琉璃把话还没说完，扛着长枪短炮的记者便已经赶了过来。

　　这些媒体可不愿意错过任何一个可以采访未来新星的机会。

　　无奈，琉璃只好中断了与吉兆的交谈，转而带着优雅的笑容，面对着摄像机。

　　虽说是在赛场上进行的采访，但根据赛马娘协会的要求，对于赛马娘的采访是不允许直播的，一律都得采用录制剪辑的形式进行。

　　这既是为了缓解赛马娘面对镜头的紧张情绪，同时也是保护赛马娘，以免单纯的赛马娘心直口快，说错了话。

　　“恭喜你，夜照琉璃小姐，在数十万线上线下的观众见证之下，赢得了青叶赏的桂冠，这也就意味着，你已经有资格站上G1级别的赛场了……对此，等会儿，夜照琉璃小姐，你的袜子？”

　　“嗯？袜子怎么了？”

　　琉璃没想到专业的记者也会这样惊讶的声音，于是便顺着记者的目光，低头看向了自己白色裤袜……上的破洞。

　　“怎，怎么破了？”

　　也许是刚才的比赛过于投入的缘故，琉璃压根就没有发现原本包裹住自己双腿的裤袜，居然在不知不觉之间，破了好几个大洞，从小腿到大腿都有……一副不堪重负的模样。

　　而自己的丰腴的肌肤，则从这些破洞里被挤了出来，形成了如同丝袜勒肉一般色气的痕迹。

　　琉璃赶紧开口解释道：“呜……意，意外，请不要拍。”

　　但这位记者非但没有终止这个话题，反而露出了更加兴奋的神情：“大新闻啊！夜照琉璃小姐！”

　　琉璃有些羞涩的夹了夹双腿：“哈？”

　　“夜照琉璃小姐，能请你把腿分开一些吗？最好摆几个凸显腿部曲线的动作，您是模特……应该有这方面的经验。”

　　要不是这位女记者的胸前挂着URA赛事官方的记者证，琉璃都要怀疑自己是不是遇到痴女记者了。

　　而且女记者也看出了琉璃眼睛不解和警惕地神色，立马就意识到自己刚才的要求有多突兀了，当即开口解释道：“不是夜照琉璃小姐你想象的那样，我只是想要拍摄一下你的破洞白丝，额……”

　　“保安，保安在哪里？”

　　女记者拍了拍自己的脸颊，正色道：“琉璃小姐，你知道，赛马娘赛事的服装，都是有过三女神祝福的吧？”

　　琉璃点了点头：“知道，一二月份大家可穿着短裙裸腿跑被，要是没有三女神赐福，肯定是要得老寒腿的。”

　　“所以说……比赛用服装虽然看上去都很轻薄，但强韧程度，可不是一般的衣料能够比拟的。”

　　女记者双掌一合：“但夜照琉璃小姐，你依旧是把这双袜子跑得损坏了……就像是篮球比赛上，一个暴力扣篮，把篮筐给扣碎了那样……这是可以上新闻的壮举呀！”

　　女记者这样一说，琉璃立刻就理解了……当年在大学的时候，阳晖也干出过类似扣碎篮筐的事情。

　　那天扣碎篮筐之后，阳晖挨个找班上的同学借钱，每个人甚至还只借100円。

　　不为别的，就是为了让全班同学都知道他把篮板给扣碎了。

　　类似的还有钓鱼佬在钓到大鱼之后，会选择背着鱼在小区里闲逛，但就是不回家的操作。

　　而赛马娘居然把三女神赐福过的服装给跑坏了……自然也是一项值得报道的壮举。

　　但要是自己把跑鞋跑坏了，把蹄铁跑断了，报道一下也是挺好的。

　　但自己跑步，却是把丝袜跑破了。

　　这怎么好意思报道？！

　　——————————

　　求求求求

第一卷 : 第二百六十五章 先定个小目标

　　“等，等一下，先别拍啦。”

　　虽然琉璃还在纠结和犹豫，但是拍腿心切的摄影师倒是已经开始围着自己转圈圈了……

　　“没事，夜照小姐，目前只是拍摄，没有经过您的同意之前，我们是不会发出去的……主要是我现在控制不住我的摄像师之魂。”摄像师扛着单手扛着摄像机半跪在草坪之上，疯狂地按着手里的摄影机，而看那拍摄手法，简直比大卫家的模特摄影师还要专业一些。

　　明明是女性，但摄影师同样也喘着奇怪的粗气：“实不相瞒，我以前就是维多利亚的秘密家的内衣摄影师，我相信，以琉璃小姐您那肥美……哦不，优秀的腿部曲线，一定能够俘获大量的赛马娘观众。”

　　喂！你刚才也说了肥美这两个字吧？！不要以为我没听到啊！

　　琉璃可以想象到……如果这报道明天真要是发出去了，自己那肥驹的名号在粉丝群体之间肯定就要坐实了！

　　虽然这群粉丝们什么都懂，但是以他们的性格，只要能够黑自己的机会，他们是绝对不会放过，估计只要明天的报道出来了，自己的粉丝们就会到处宣传琉璃小姐的腿把裤袜撑破了、体重管理失败、千年难得一遇的肥驹……之类的段子了。

　　“所以，我能拒绝吗？”

　　为了自己的声誉，琉璃还是准备拒绝……但话还没说完，就被匆匆赶来的醒目飞鹰给捂住了嘴。

　　醒目飞鹰如同是快要死掉了一般挂在了琉璃的身上，嘴里还喘着粗气：“这么好的机会，你拒绝它干嘛？你可是征服了三女神的服装啊……正好可以借此机会向粉丝们曝光，G2级别的比赛服装已经满足不了你了！接下来也就只有G1比赛的决胜服和阳晖能够满足你了！”

　　琉璃小脸一红：“说话就说话，你提阳晖干什么……”

　　醒目飞鹰拍打着琉璃的肩膀，“你的粉丝里面，磕CP（假想情侣）的占比其实很高啦……不过主要的意思还是，千万不要错过这个增加粉丝的机会！你说，你现在的粉丝数量有多少？”

　　琉璃一愣，有些不确定地回答道：“算上黑粉，大概有十万？”

　　醒目飞鹰无奈地叹气：“准确来说是九万人啦，通过这场比赛，你的粉丝数量到达十几万人肯定不成问题，但你知道其他能够拿到决胜服的赛马娘，粉丝一般会有多少吗？”

　　“10万吧……因为我也就只有10万粉丝。”

　　醒目飞鹰摇了摇头，伸出了自己的手掌，两根手指头伸得笔直：“20万！甚至一些人气高的赛马娘，有50万以上的粉丝才是正常的，我的粉丝数量早就已经有150万人了。”

　　琉璃反省似得点头：“这么一对比，我的粉丝确实很少啊。”

　　“所以！”醒目飞鹰满脸真诚地抓住了琉璃的手：“琉璃，你是逃sister的偶像，在粉丝数目上一定不能输给其他赛马娘！而这一次，就是不可多得的好机会。”

　　琉璃用力地挣了几下，没有挣脱开：“我知道了，我会认真考虑的，所以能放手了吗？你抓得我有点疼。”

　　醒目飞下微笑着摇头：“当然不能，不抓着你，你就逃跑了……摄影师，愣着干什么？快拍呀！琉璃的大腿可是人类的瑰宝！记得明天的标题就用‘至福，这就是琉璃小姐在情场和赛场上的制胜法宝！’”

　　“飞鹰小姐您很懂嘛～”

　　“亚达……至少标题让我来想啊！”

　　“让你想的话，能来个相扑的四股姿势吗？”

　　“不会啊！”

　　……

　　“夜照琉璃选手，关于您袜子的报道，我们会根据你的要求，仔细斟酌用词的……”

　　琉璃满脸认命地摆了摆手：“还是别斟酌了……你们媒体越斟酌，我越害怕，就用刚才飞鹰子的话吧，把至福和情场都去掉就行。”

　　要是多让这位喜欢来事的记者斟酌标题，说不定明天的头条就从自己把袜子跑破了，直接变成：【震惊！琉璃的丝袜为何频频破损？带你走进琉璃不为人知的一面。】，这样满是欺骗性的标题了。

　　“总觉得夜照琉璃选手您在质疑我的专业能力诶……”女记者用手帕擦着自己的鼻子，脸上满是看爽了的表情：“刚才算是采访的意外之喜，接下来还是让我们重新聚焦于今天的比赛。”

　　记者将话筒递到了琉璃的嘴边：“夜照琉璃小姐，今天您赢下了作为日本德比前哨战的青叶赏，能够在众多热门选手的围堵之下杀出重围，您的实力也是毋庸置疑……因此我和观众朋友们都很好奇，对于接下来的比赛您有什么规划吗？”

　　“既然你都提到青叶赏是日本德比的前哨站了……那么日本德比自然也是我的目标之一。”

　　记者点了点头，这个答案早就已经在她的意料之中了……青叶赏都优胜了，没理由不继续参加相同场地、相同赛道的日本德比。

　　但作为一个记者，她想听到的是，更有爆点一些的回答……赛马娘竞跑，本就是张扬个性的运动，回答得这么保守既没有办法展现赛马娘的风采，粉丝们也不爱看。

　　于是记者继续细化暗示道：“根据我们对您的了解……相较于草地赛道，沙土赛道，夜照琉璃小姐您同样也很适应，关于沙土赛道的比赛，您和您的训练员有在规划吗？”

　　这回连醒目飞鹰头顶的耳朵都竖起来了！

　　虽然表面上嘻嘻哈哈的，但哪有赛马娘会喜欢输的？都是硬撑罢了。

　　但输了也不能白输！总得想办法把琉璃给撅了……哦不，总得想个办法赢回来。

　　虽然草地赛道自己可能还没有适应，但沙土赛道可是自己的表演专场！

　　琉璃，来吧！来一场属于逃sister之间的德比！

　　感受到记者和醒目飞鹰那热切的目光，琉璃直接就露出了看穿一切的眼神。

　　这回轮到记者感到尴尬了，采访了那么多的赛马娘，怎么感觉今天遇到硬茬子了？

　　“就先定个小目标，赢下迪拜世界杯吧，毕竟是世界上奖金最高的比赛。”

　　“噗！”

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第二百六十六章 无垢琉璃

　　“我也想去迪拜世界杯！听说那边的话筒都是纯金的！琉璃，以后有可以的话，咱们就在迪拜世界杯一决胜负吧！”

　　记者再一次喷了出来：“噗。”

　　【记者不需要带节奏，因为赛马娘自己会带。】

　　记者擦拭着自己从嘴角喷出的口水，如果不是本次采访使用的是录播而是直播……那自己这个月的工资估计都保不住了。

　　迪拜世界杯，那是一场由中东石油佬们组织的泥地赛马娘竞跑比赛，作为一场泥地比赛，迪拜世界杯的含金量或许还有待网友的商议，但它的“含金量”却是毋庸置疑的。

　　人家光是比赛的奖池就有近千万美刀，在这场号称“不差钱”的比赛之中，赛事方压根就没有想过要赚钱，不仅不收取任何门票或者转播费用，甚至花钱请各地的直播平台来直播。

　　这群土豪举办比赛的目的只有一个，那便是吸引更多的游客前来观看比赛。

　　如果琉璃真能赢下迪拜杯，那她在网上那有钱人家大小姐的标签说不定就会刷新变成超级富婆了……毕竟迪拜杯的奖金要是换成日元，可是多到用卡车都装不下。

　　“真是宏达的志愿呢……我们先预祝两位赛马娘小姐能够在迪拜世界杯成功会师！不过琉璃小姐你既然同时拥有优秀的赛道适应性……那么，欧美的那个，像是泥地的草地赛道？有在考虑吗？”

　　这一次提问连记者的眸子中都闪烁起了不确定，甚至连那个比赛的名字，她都没有敢问出口……仿佛是担心触到了什么忌讳似的。

　　好不容易出了位有希望参加凯旋门赏的赛马娘，自己可不敢随便乱说，万一琉璃将来又输掉了……粉丝们翻岁月史书清算起来，自己也好跑路。

　　这倒不是记者对琉璃没有信心，相反的，记者倒是非常期待琉璃能够在海外跑出一个优秀的成绩……

　　但那可是凯旋门赏……现在的琉璃，有天赋和实力、智慧和心态，甚至还有不错的运势。

　　但那些能前往凯旋门赏参加比赛的赛马娘，象征家的赛马娘、目白家的赛马娘，又有哪一位不是天选之子呢？

　　琉璃露出了一抹会心的笑容，开玩笑似的回答道：“凯旋门赏的梦想当然也有咯，做梦嘛，谁不会呢～”

　　“有您的这句话就够了！就和偶像一样，总得立下个要去东京巨蛋开演唱会的宏愿嘛。”

　　“还有最后一个问题，据我们潜入David公司的线人传出的最后一条信息……关于您的决胜服已经接近收尾了，关于那件决胜服的名字，方便跟我们大家透露一下吗？”

　　“等下，你们的那位线人的情况不是更重要吗？David公司还有黑道势力？”

　　“不，线人说大卫设计师十分欣赏他的才华，甚至还请他喝可乐，所以他当场决定入职David公司，现在他是资本的走狗了。”

　　“跳槽，在职场里也挺常见的……”琉璃满脸的无语，“不过那件决胜服确实已经在收尾阶段了，但还需要我去试穿，名字的话也不算是什么秘密了。”

　　“以前的设计稿叫做风花雪月，但是大卫设计师后来说这是专门为我设计的，所以现在那套衣服叫做无垢琉璃。”

　　大卫设计的那套决胜服分明就是白无垢！最开始还为了掩人耳目说什么风花雪月，但随着衣服进度的推进，大卫也是越来越不装了……

　　直到最近，大卫才打电话过来说让自己试衣服，而衣服的名字也在神不知鬼不觉间，变成了无垢琉璃。

　　阳晖倒是十分着急地催着自己去试试看，而自己则一直用“G2都没跑完，就开始惦记G1的衣服了”这样的借故推辞，现在倒是没有借口去推延了……

　　说起来……阳晖呢？怎么这么久了都不见人？

　　……

　　竞马场的休息室比以往要热闹很多，就连那些准备进行尿检的工作人员也都正在抓耳挠腮，满脸纠结。

　　阳晖正坐在休息室的插座旁，一边给手机充着电，一边用日式英语，磕磕绊绊地回着电话：“额，Thank you for your attention to the 琉璃の Competition（感谢您对于琉璃比赛的关注）……”

　　说完一句话，阳晖赶紧捂住了手机的话筒，抬头询问起了身边的几位URA的检察官：“我们会认真考虑你们的提议，英文怎么说？”

　　几位检察官也是受到了良好的教育，叽里咕噜地商量了一阵之后，才给了阳晖答案：“We will consider your proposal。”

　　“OK！We will……”阳晖照着检察官们的话语一字一句地回复……

　　更加奇迹的是，阳晖就凭借着这破烂一般的英语水平，完成了一场与外国友人的交流。

　　“see you again，厚米。”

　　琉璃抱着双臂十分无语地看着阳晖：“你的英语口语是不是都是从GTA里学的啊？你是黑人么，就厚米？”

　　阳晖摸了一把汗，长叹道：“哎呀，我适应不了对方，对方还不能适应我么？日本英语口语和印度英语口语……那都是无药可救的。”

　　话刚说完，阳晖的电话便又震动了起来，阳晖再次无奈地长叹一口气，拿起了手机：“这就是G1赛马娘的待遇啊……”

　　“hey，bro……哦，华夏人？雷猴啊～什么？我中文不错？不开玩笑地说，我都能算半个川蜀人了……”

　　见阳晖可以独自搞定中文，几位URA的检察官便“十分礼貌”地将以充电为由不方便回避的阳晖“请”了出去，然后开始帮琉璃进行赛后“体检”。

　　参也参加了这么多场比赛，对于区区验尿，琉璃早就已经习惯了……

　　甚至还能够在检察官惊讶的神情中，面不改色地回答“天生的。”这样非常令人羞耻的话语。

　　等琉璃完成检测推开门的时候，阳晖仍然靠在墙上打着电话。

　　“除了喜欢用‘我数到三’威胁人之外，华夏的赛马娘确实没的说……毕竟也是琉璃的故乡，您那边的赛事我们会优先考虑的……”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百六十七章 既然有这个能力，就应该去做！

　　“好的，最后还是非常感谢你们对于琉璃比赛的关注……之后如果有计划安排，我会第一时间联系您的。”

　　琉璃十分有耐心地等待阳晖挂断了电话，这才开口问道：“是……国外赛马娘协会的电话？”

　　安安静静地听了这么久，琉璃对于电话的内容也有了大致的猜测。

　　“没错，能够赢下G2赛事的赛马娘，在赛马娘界就可以称之为中流砥柱了，更进一步，可能就是未来的大佬，如果不进，也是G2赛事的夺冠热门……那些想要混个脸熟的赛事方自然是不敢怠慢。”

　　阳晖揉了揉自己的肩膀，训练员除了训练的日常工作，同时也还肩负着赛马娘经纪人的职责，一个不留神就有可能被对方误解为大牌，所以阳晖同样不敢怠慢来自国外赛事方的电话。

　　“坐着休息一会儿吧，东京竞马场的按摩椅据说是顶级的。”琉璃让了让身子，示意阳晖回休息室感受一下东京竞马场的按摩椅。

　　“我还以为你会帮我按一下呢……”

　　“我也还累着呢……把按摩椅让给你已经是我最大的让步了。”

　　回到休息室，阳晖便四仰八叉地躺在了按摩椅上，虽然按摩椅的按摩手法比琉璃还差得远，但按摩椅可不会像琉璃那样，按两下就要自己请客吃烧鸟。

　　琉璃坐在阳晖的身边，咔吱咔吱地嚼着竞马场提供的小鱼干，然后继续着刚才的话题，“所以你是怎么考虑的？我听你的回答，都是很含糊的套话呢……”

　　阳晖立刻又从按摩椅上坐了起来，盘起了双腿看着琉璃道：“今天邀请你的赛事，既有G2级别的，也有G1级别的；既有日本本土的，也有属于其他国度的……舞台可以说是无限大，所以得听听你的想法。”

　　琉璃想都没想，便斗志昂扬地挥了挥小拳头：“那当然是以G1为目标进发咯！好不容易打赢了晋级赛……是时候跟以前的段位切割了！”

　　“这么激进的吗？我还以为你是保守派呢……”

　　“身为一个保守派，有时候我也会认为激进派太保守了。”

　　琉璃虽然嬉笑着开起了玩笑，但目光却飘向了更远的地方。

　　“保守，是因为很多事情都无能为力，所以才会选择保守。但现在的我，其实有很多事情都有能力去试试……比如去挑战那些‘传奇’赛马娘，或者同时赢下日本泥地德比和日本德比之类的。”

　　在赛马娘的世界，可还有好多“首次”的成就，没有赛马娘去解锁呢。

　　“虽然做不做得到还得另说，但既然有这个机会去做……不抓紧时间去尝试一下，岂不是太可惜了？”

　　……

　　“好！”

　　在短暂的沉默之后，阳晖立刻兴奋地拍起了巴掌：“运动员、赛马娘，就是应该去挑战新的成就、突破旧的记录……既然有这个能力，就应该去做！”

　　琉璃笑的更开心了，“这么说，你赞同我的想法了？”

　　“当然，我们不是说好的吗？谁有道理听谁的……双方都没道理就打一架，谁赢了听谁的，现在你说的有道理。”

　　阳晖豪气云干道：“而且听完你的话，我都准备帮你报名蒙古德比了……别人接力你SOLO，争取拿下单人夺冠的成就！”

　　“那，那也不必啦……”

　　既然双方都已经达成了共识，阳晖便满脸认真地开始了细节上的规划：“既然准备开始进军G1了，那么前期的准备工作自然不能落下，在加紧训练的同时，还得去协助完成决胜服的收尾工作。”

　　琉璃发出了一声鼻音：“我都不急，你急个什么？”

　　阳晖老脸一红：“不是我着急，是大卫着急……而且由公司出品的决胜服，可不像是那件巫女服一样，你打个瞌睡的功夫，就给你改到最合身的样子了……从零制作决胜服，可还有很多细节需要本人参与呢。”

　　“我的尺码早就已经给大卫设计师了……我去了还能干点什么？”

　　“比如说倒模……”

　　琉璃瞬间红温：“你特……变态！”

　　虽然有很多表达情感的词汇不让说，但神明却没有禁止琉璃用行动来表达自己的情绪……

　　阳晖瞬间就被琉璃台钳般地纤细双手掐住了脖子。

　　“诶诶！别掐我，脖子要断了！等我说完……我说的是倒个足模……咳咳。”

　　听到阳晖的解释，琉璃这才缓缓地松开了双手，“不早点说？换作其他赛马娘，估计已经报警了。”

　　阳晖揉着自己的脖子：“其他的赛马娘根本就听不懂我说的好吧……所以说，大卫设计师就算再厉害，也不可能光凭那么点数据就给你做出一双合脚的鞋子，况且这鞋子还是决胜服最关键的部分。”

　　他说的好有道理，我竟无言以对……不过倒脚模，听起来怎么感觉也很让人害羞呢？

　　但总拖着也不是个事情……毕竟是自己的决胜服，要是自己都不上心，别人又怎么能有工作的热情呢？

　　最终琉璃还是做出了决定：“那等返回京都了，就去大卫设计师那边看看吧。”

　　两人又闲聊了一阵，醒目飞鹰便过来敲门邀请琉璃一起去胜者舞台的布置现场看看。

　　临走了，阳晖突然想起在比赛之前琉璃还向自己提出过一个要求，说是如果她赢得了比赛，自己就得实话实说地回答她一个问题。

　　于是阳晖开口问道：“对了，琉璃，你在比赛之前说要我回答一个问题，那个问题是什么？现在可以问了。”

　　“你还记得啊？”琉璃回过了头，“就是个很无聊的问题，不用回答也行……”

　　“你先问嘛……”

　　“咳，假如，我和阿姨同时掉进了水里，你会先救谁？”

　　阳晖秒答：“我老妈！”

　　“阿姨也不会游泳？”

　　“会啊……”

　　琉璃差点把门把手捏碎了：“会游泳还先救阿姨？”

　　阳晖的目光闪烁着智慧：“你知道溺水之后怎么急救吗？”

　　琉璃飞一般地跑开了，只留下休息室中若有所思的阳晖。

　　想要从根本上解决这个问题其实也很简单……自己教琉璃游泳不就好了？

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第二百六十八章 “纪念品”

　　早春时节，夜色降临得也更早一些，京都竞马场的中央舞台上，绮丽的灯光闪烁不已。

　　负责灯光的灯效师正满脸感激地朝着琉璃鞠躬致意：“琉璃老师，非常感谢您对于我们灯光师的工作的理解和支持。”

　　能够为赛马娘准备胜者舞台，这对于每一位从事演出演艺行业的从业者来说，都是无比荣耀且光荣的工作……自己这样苦逼的灯光师除外。

　　由于赛马娘身体素质的原因，明明身为偶像，但她们却不太能够接受强光或者是灯光的频闪……因此灯光师想出来的灯光方案经常需要修改。

　　本来灯光师都已经做好一遍一遍为甲方爸爸修改方案的准备了，但没想到自己的灯光方案在琉璃这边一次就过了。

　　“用不着这么客气，我适应闪光的能力稍微强一点而已，如果您有什么更好的灯光方案，也可以提出来……将来不论是和别人闲聊，还是写在简历上，都会好看一些呢。”

　　灯光师感动得都快要哭了：“琉璃小姐简直是女神大人再世啊……”

　　琉璃站在如同星海一般的灯光中央，感受着舞台的氛围，东京竞马场可以容纳十几万名观众现场观赛，而在各大直播平台上，通过各类流媒体观看的人数还要更多。

　　醒目飞鹰抱着琉璃的肩膀，眯着眼睛适应着舞台C位繁杂的灯光：“好闪……感觉都快要看不清楚观众席了，幸好我只是个伴舞的……”

　　虽然平常都以逃马sister的姐妹称呼琉璃，但到了胜者舞台上，C位终究还是只能有一位赛马娘。

　　“不过……琉璃子，你也知道，舞台也是舞台少女的战场，如果掉以轻心的话舞台少女的闪耀和粉丝可是会被夺走的！”

　　琉璃小心翼翼地固定着夹在耳朵上的耳返，以防止一会儿跳舞的时候耳返乱动搞得自己腿软，“这里三分之一的观众都是你的粉丝……总感觉我这C位有点名不副实啊。”

　　虽然醒目飞鹰今天比赛只拿到了个入着，但她的人气却不是盖的……社交账号150万人关注，就算是挑十分之一出来，也能够把东京竞马场围个水泄不通了。

　　醒目飞鹰摆出了一副过来人的架子：“没事的，年轻人嘛，多多锻炼，粉丝一定会有的。”

　　“你这话，很像公司老板画饼的时候说的。”

　　“相信我啦，琉璃你是有颜值有天赋的赛马娘，只要不对阳晖始乱终弃，再挑战赢下更多更厉害的比赛，肯定是能够成为超人气赛马娘的。”

　　“我会试试的！”

　　……

　　青叶赏的胜者舞台即将开始。

　　阳晖坐在观众席却异常地紧张，甚至比目送琉璃入闸的时候还要紧张一些。

　　“哥们，我看你很早就坐在这里等待开幕了，我能够感受到你的热情！你一定也是飞鹰子的粉丝吧！”

　　“……”

　　阳晖面无表情地看了一眼前后左右都穿着统一服装的粉丝们。

　　手里握着代表着醒目飞鹰幸运色的粉色荧光棒……胸前还印着醒目飞鹰的表情包，一看就是那种陷入癫狂的狂热粉丝。

　　迈过了G2的门槛之后，不论是竞马比赛还是胜者舞台，所有的门票都可以说是一票难求。

　　即便如此URA的朋友们还是非常讲义气，特意为自己留了一个视野优秀的座位。

　　但百密终有一疏，这群URA的朋友在选取座位的时候显然没有考虑到……自己前后左右坐着的都是别人家的狂热粉丝啊！

　　此时此刻，阳晖只觉得自己就像是一个混进了虔诚的圣骑士队伍中的异教徒，随时都有可能面临末日般的审判。

　　尤其是刚刚在赛场上，琉璃还和目白阿尔丹相爱相杀，闸来闸去……

　　“哥们，怎么不说话呢？我看你好像也没穿我们的特攻服啊？”

　　你们是机车暴走族吗？还特攻服……阳晖在心底疯狂吐槽着。

　　阳晖轻咳一声，捏着嗓子道“我家教比较严，从小家里就教导我，不要打扮得太招摇。”

　　“哦，那还真遗憾……”

　　好在此时夜色已经完全笼罩了东京竞马场，而观众席并没有什么照明设备……这群狂热的飞鹰粉丝现在还没有认出自己就是琉璃的训练员。

　　当然，也只是“现在”还没有认出来而已，是金子总会发光的……以自己这张忧郁而沧桑的帅脸，被认出来也只是时间问题。

　　更何况这可是琉璃G2比赛的胜者舞台，身为琉璃的头号粉丝，自己不去应援怎么行？

　　摊牌只是迟早的事情。

　　虽然赛马娘的粉丝都是冲着美少女而来，并没有足球流氓那样无视法律，无视道德，一言不合就抡着酒瓶子开始真人快打，东京竞马场的安保人员同样也不会允许这一幕的发生。

　　但自己要是真的被认出来了……那也还是挺尴尬的。

　　所谓头套一戴，谁也不爱，这个时候，要是能有个头套或者面具就好了。

　　就在阳晖胡思乱想的时候，身后有人拍了拍阳晖的肩膀。

　　“训练员先生，训练员先生……”

　　阳晖回头便看到了穿着东京竞马场工作人员制服的小姑娘。

　　阳晖对这姑娘还隐约有点印象……她好像就是之前引导赛马娘抽选比赛用服装的工作人员。

　　阳晖与工作人员一并来到了观众席边缘，有些疑惑地询问道：“怎么了？”

　　“恭喜琉璃小姐取得了值得纪念的成就。”工作人员从随手的提包里拿出了一个精美的小盒子，笑容腼腆道：“这个还请您和琉璃小姐收下，做个纪念……我们已经请裁缝对款式进行了修改。”

　　“跑赢G2还有纪念品的吗？”阳晖有些狐疑地接过了盒子，然后当着工作人员的面打开了盒子。

　　躺在盒子里的，是白色的袜子……虽然说是袜子，不过可以明显地看到，在袜子上已经开好了洞，裁缝师傅甚至还十分专业地围着破洞收好了边！

　　在GTA中来去自如的阳晖瞬间就明白了这袜子的用处。

　　头部装备嘛！

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百六十九章 chAngE

　　虽然阳晖依旧没有搞清楚为什么比赛方会发扣了洞的袜子当作纪念品，但是在这个时间节点，确实是帮大忙了！

　　“谢了。”阳晖伸手从盒子中取出了丝袜，入手一片细腻，手感宛如巧克力一般的丝滑柔顺，材质相当的轻薄。

　　“不用客气，这是我们应该做的。”

　　工作人员看着阳晖伸手触摸袜子的动作，脸上公式化的笑容愈发羞涩了起来。

　　没想到训练员先生，居然这么大胆……

　　不过人家毕竟也是训练员和担当的关系，伸手摸一下琉璃小姐换下来的贴身衣物，应该，也很正常吧……

　　“嗅嗅～怎么感觉，这股香味很熟悉呢？”

　　人家毕竟是训练员，闻一下琉璃小姐的贴身衣物也……

　　“这完全不正常啊！”工作人员有些抓狂地喊出了声。

　　突然爆发的声音，吓得阳晖都停下了手里的动作，开口问道：“你怎么了？”

　　工作人员面红耳赤：“那，那个，阳晖先生，虽然我不知道私底下您跟琉璃小姐玩得有多大，也不好评价两位的私生活……”

　　“但这里也算是公共场合，随，随随便便就把琉璃小姐换下来的袜子放在脸前……多少是有些下流了。”

　　“等会儿！信息量有点大……”阳晖浑身一颤，赶紧将这袜子从自己的脸前拿开，重新端详起了手里的袜子。

　　“这难道不是头套？”

　　工作人员的目光之中这回不仅仅是震惊了，甚至还带着些许的惊恐：“这明明就是双袜子啊……而且你，你居然还想往头上套？！”

　　阳晖的大脑一片混乱，但依旧慌忙地辩解道：“不是……谁家袜子会开洞啊？你看这几个破洞的位置……不正好对应鼻子和眼睛么？”

　　工作人员也马上明白了阳晖的误解，当即继续解释道：“琉璃小姐难道没有告诉您……她在比赛上，把三女神赐福过的训练服给跑破损了？”

　　“琉璃居然这么猛？”阳晖看着手里的袜子，脸上的表情也以肉眼可见的速度变得高兴了起来，“不愧是琉璃，强啊！这么大的事情，记者有采访吗？应该能上明天的头条吧。”

　　看到阳晖欢呼雀跃的模样，工作人员倒是略微放下了对于阳晖的怀疑和警惕：能够发自真心地为他人取得成就而感到高兴，是只有真正善良且正直的人才能够做到的。

　　“所以说训练员先生，您可千万不要再做出什么奇奇怪怪的行为了……”

　　“咳……我当时那不是理解错了吗？我本人还是很单纯正直的。”

　　“我都看到了……您在得知这是琉璃小姐换下来的袜子之后，手都开始抖了！”

　　“眼神那么好干什么……”

　　阳晖还准备多解释一下，但是舞台上的灯光已经开始了闪烁，海量五颜六色的菱形灯光被洒落在舞台之上，带着绚烂的尾迹，远远看上去就像是一盏五颜六色的琉璃灯。

　　而琉璃，则早已经站在了这份绮丽光华的中央。

　　本来阳晖还在担心琉璃的风头会被醒目飞鹰给抢走，不过现在一看，确实是自己多虑了……如此华丽的灯光特效，别说是醒目飞鹰了，就算是鲁道夫象征来了，也抢不走琉璃的风头。

　　琉璃站在舞台的中央，染着蔻丹的指甲顺着麦克风划过，优秀的音频采集设备也忠诚地将这撩拨人心的刮擦传入了每一个人的耳中。

　　随后……

　　【ChAngE，不要动摇，不要随波逐流！直率地表达现在的感受！】

　　少女清亮的嗓音直接响彻了整个竞马场。

　　没有闲聊，没有报幕，没有自我介绍，甚至连歌曲，都没有前奏。

　　胜者舞台就此开演！

　　没有前奏的歌曲，就如同是强吻，突如其来，猝不及防，却又让人欲罢不能。

　　在场的每个人，瞬间都被少女的歌声给“吻”得出了神。

　　过了好几秒，伴奏的电吉他，还有场中观众的欢呼声才一同爆发了出来。

　　到了G2级别的胜者舞台，便不再要求赛马娘循规蹈矩走流程，为了更好的舞台效果，赛马娘可以自由选择自己的演出形式……

　　如果自己的想法，能够寄托于歌声之中，那就直接放弃无关紧要的寒暄。

　　直接开始纵情高歌，开始雀跃起舞，开始《chAngE》吧！

　　【孤身于模式化的世界里 只能逐渐迷失自我。】

　　【不愿随波逐流，请别替我作出决定。】

　　【走没人走过的路！】

　　【一味观望，盲目等待，就不会有任何改变！】

　　原本准备闪人的工作人员在听到了琉璃的歌声之后，也不准备走了：“呜哇哇～真是豪壮的歌词呢……这样的琉璃小姐，抹布洗（闪耀）！”

　　阳晖则直接从衣服底下抽出来了一把红色的应援棒，递给了身边的工作人员：“那当然……”

　　“你怎么这么熟练？而且这应援棒，不是URA官方的周边吧？”

　　“URA一根棒子能卖我8000円，傻子才买……”

　　工作人员神色复杂地握着荧光棒，但马上，她也开始随着看台上的节奏，开始了应援。

　　这样的舞台，即便是在东京竞马场，也不是随随便便就能够看到的啊……

　　【几度脱胎换骨再次重生】

　　【怀揣悲伤，迈出步伐】

　　【再也回不到原来的自己】

　　【我要进行适合自己的改变！】

　　没错，为了挑战更多更强的对手，为了踏足未有无人之地，必须做出改变才行！

　　【为何总是如此犹豫不决，从不满足的那个你在哪里？】

　　【不就此松散，也绝不锈裂，挣脱一切，让世人见到最高傲的自己！】

　　吉兆就站在琉璃的身后，变化万千的光影晃的她有些睁不开眼，以至于她都有点分辨不出，这份光芒究竟是从舞台的灯光装置发出的，还是从琉璃的身上发出来的了……

　　【生活在天翻地覆后的世界里，才映照出如今的我】

　　【而你想象的未来，又会有怎样的色彩呢？】

　　大洋彼岸，德国的某家蛋糕店，电视机中正在转播着琉璃的胜者舞台，闪耀正在制作着蛋糕，明明是往常闭着眼睛都能够做出来的蛋糕，但今天，闪耀破天荒地将原材料加多了。

　　“做出改变啊……”少女的眸光中闪动着决心。

　　这一夜，琉璃的一首《chAngE》，直接如同蝴蝶的翅膀，扇动了无数少年少女的心。

　　——————————————

　　chAngE是死神里的一首经典老歌……不过真的很好听=。=

　　推荐大家都去听一听

第一卷 : 第二百七十章 让整个东京，染上自己的颜色

　　青叶赏胜者舞台结束的当晚，为了庆祝琉璃夺冠，同时帮助各位赛马娘缓解比赛的疲劳，阳晖十分大气的在东京御谷汤订了房间，请各位留宿东京的赛马娘泡温泉。

　　“虽然你和阳晖训练员请咱们泡温泉了，但我绝不可能就此放过你！在赛场上，我一定会赢过你的！”

　　“额……放狠话就放狠话……能看着我的眼睛说话，而不是盯着我的胸看么？”面对着黄金都市直勾勾的目光，琉璃愈发羞涩地抱住了胸部。

　　黄金都市半潜在温泉池水中，如同鳄鱼一般盯着漂浮在她面前的“肉包”：“居然真的可以浮起来……我还以为这只是传说呢……”

　　“我来试试！”

　　醒目飞鹰更是注重实践的选手，伸手就准备去戳琉璃那漂浮在水面上的两团白皙之物。

　　目白阿尔丹则坐在一旁从科学的角度进行分析：“这就说明琉璃的欧派是货真价实的……脂肪的密度比水要小，那么大一对……自然是可以浮起来的。”

　　“你们不要一本正经地讨论这种事情啊……”琉璃的目光瞟向了坐在不远处的吉兆，“其实吉兆小姐也能够飘起来呢……”

　　所以你们赶紧给我骚扰吉兆去啊！

　　这个时候醒目飞鹰的情商倒是高了起来：“人家远来是客……不能做不礼貌的事情，对了，我很好奇，胸这么大的话，游泳应该会很不方便吧？”

　　所以对我就可以做了吗？

　　不过吉兆却是没有置身于事外，在感受到了琉璃的目光之后，主动打开了话匣子，“琉璃小姐，我很羡慕你……”

　　“羡慕我什么？被其他赛马娘吃豆腐么？”

　　吉兆摇了摇头：“羡慕你能够有这么多的朋友和对手……”

　　朋友和对手？

　　琉璃微微有些愣神，看向了身边喧嚣吵闹的赛马娘们，虽然吵闹，但自己却从来没有觉得厌烦。

　　参加各式各样的竞马比赛，挑战各式各样的对手，所能够得到的，可不仅仅是奖杯或者荣誉……

　　还有人与人之间的羁绊。

　　“她们都是我最好的对手和朋友……”琉璃朝着吉兆露出了微笑：“如果你愿意的话……我们也可以是朋友。”

　　难得的，冰山般的吉兆也露出了笑容：“荣幸之至。”

　　醒目飞鹰满脸认真地忽悠起了吉兆：“吉兆，我跟你说啊……成为了朋友之后，可是要相互揉欧派以示友好哟～”

　　“哪有这个传统！喂，等一下，你们别靠过来啊……”

　　为了躲避几位赛马娘咸湿的小手，琉璃脚下一滑，摔进了温泉池水中，“救，救救！我不能呼吸了。”

　　“有没有一种可能……这温泉池水只能淹到你的腰？”黄金都市捞了琉璃一把：“去学个游泳呗，不论将来你会不会掉进水里，总归是不亏的……而据说，淹死……是最痛苦的死法呢～”

　　“而且，游泳同样是非常好的锻炼方式……中央特雷森一年四季都提供恒温的泳池呢。”目白阿尔丹指了指自己：“比如我，由于跑步对我腿脚的负担比较大，所以我在日常也会选择去游泳池锻炼，琉璃你最近的训练量也越来越大了，小心腿脚出问题哟。”

　　“就是，想跑跑而已。”琉璃尴尬地拨弄着水花：“而且这不是时间紧迫么？我还准备跑日本德比呢……满打满算也才剩下一个多月的时间。”

　　“扑通！”

　　这回轮到黄金都市滑进水里了。

　　刚从水里爬出来，黄金都市便露出不可置信的神情：“这么快的吗？你入学都还没满一年诶，一般来说，不都是满一年才会考虑G1级别的赛事吗？”

　　“人生智慧就是不要和别人比～”琉璃摆了摆手：“G2级的比赛，真不熟～”

　　“真是个无情的女人……赢了就想跑。”黄金都市吐槽了琉璃一句，接着问道：“那决胜服呢？来得及么？我也才刚刚收到确认意向的电话。”

　　“没问题，大卫正在制作的那件如果没办法按时做出来，我还有一件巫女服呢。”琉璃奇道：“你居然也可以申请制作决胜服了？”

　　黄金都市都快要哭出来了：“第三也算是赢得了比赛好吗？季军也是军啊！只要是入着的赛马娘，就都可以申请制作决胜服了……而我已经向赛马娘协会提出申请了。”

　　“恭喜呀，不过黄金都市你的话，应该还是会申请一身辣妹装扮吧？”

　　黄金都市抱着双臂：“辣妹装扮不好吗？我喜欢～刚好这几个月调整一下竞技状态……可不是所有的赛马娘都跟你一样这么变态，跑完青叶赏就要跑日本德比。”

　　“这才是琉璃应该有的风范嘛。”目白阿尔丹倒是非常欣赏的琉璃选择，伸手指向了高悬在天边的东京晴空树，“如果琉璃你真的能够赢下日本德比～东京晴空树可是会为你而亮的哟。”

　　东京晴空树，也被叫做东京天空树，被吉尼斯纪录认证为世界第一高塔，作为地标性的建筑，天气良好的情况下，东京天空树就会亮起五颜六色的灯光，供游客们拍照欣赏。

　　琉璃也眺望起了远处华美闪耀的天空树：“但是现在不就亮着吗？”

　　阳晖选择御谷汤这座温泉的原因，就是因为这里的露天温泉可以毫无阻隔地欣赏远处的天空树。

　　“不一样啦。”

　　黄金都市搂住了琉璃光洁细腻的肩膀，明明琉璃好像什么都知道，但是涉及少女心相关的知识却是意外的缺乏，“如果是赛马娘在东京竞马场赢下了G1级别的比赛，东京天空树就会点亮起象征着赛马娘颜色的灯光，来庆祝优胜。”

　　“不论是作为赛马娘，还是作为偶像，都是非常荣耀的事情哟。”醒目飞鹰看向琉璃：“所以琉璃你一定要加油啊……将整个东京，都染上你的颜色！”

　　“这种说法是不是太奇怪了？”琉璃伸出了自己的手掌，如同是要抓住远方的天空树一般。

　　“不过让东京天空树但为我们点亮……听起来还不错呢～”

　　————————

　　久等啦，求求求求求

第一卷 : 第二百七十一章 学生档案

　　即便是从温泉出来了，几位赛马娘依旧在十分兴奋地讨论着假如自己赢下了东京的G1比赛，会选择让东京天空树什么样的灯光。

　　阳晖则早已经换好浴衣坐在了休息室，身前的茶几还摆着热牛奶以及小甜点。

　　听到了赛马娘们七嘴八舌提到“点燃天空树”之类的话语，当即提醒道：“点燃天空树？我跟你们说啊……有情绪可以，但是违法乱纪的事情绝对不能做。”

　　“你想多了。”

　　琉璃加快了几步走到了阳晖身边，直接坐上了阳晖身边的沙发，然后开始疯狂地将阳晖往沙发的边缘挤。

　　原本坐在沙发中央的阳晖直接就被琉璃那极富弹性的身躯给逼到了沙发的扶手上，“沙发那么宽！你挤我干什么。”

　　由于是刚刚泡完温泉的缘故，琉璃的身上还散发着温泉湿热的气息以及少女幽柔的体香。

　　“给其他人腾腾地儿呗……”琉璃挥手示意几位赛马娘在自己的另一侧坐下。

　　“呜哇，泡完温泉就有牛奶喝有甜点吃，阳晖训练员，赛高！”

　　当几位赛马娘坐上沙发之后，原本就不太宽敞的沙发立刻就拥挤了起来。

　　“尝尝看？据说是今天新做的，可贵了。”阳晖指了指桌上的甜点。

　　琉璃只是喝了几口牛奶：“甜的，我还是算了吧。”

　　“相信我，不甜的。”

　　华夏人就是这么喜欢折中，明明是吃甜点，但华夏人对于甜点的最高评价却是不甜……

　　琉璃伸手拈起了一团碧绿色抹茶味的和菓子送进嘴里。

　　口感Q弹，嚼劲十足，味道苦中带甜，的确没有放太多的糖。

　　趁着几位赛马娘吨吨吨地灌着牛奶，阳晖顺便开口询问了起来：“你们刚才说的点燃天空树？”

　　琉璃像是小猫似的舔了舔自己嘴角牛奶的残渍，解释道：“说的是在东京赢下G1比赛，就可以点亮东京晴空树的事情。”

　　阳晖略微回忆了片刻：“好像是有这么个说法……不过在G1比赛之前，还有好多事情要做呢。”

　　言罢，阳晖便从靠在沙发边缘的公文包里取出了一叠表格样的东西摆放到了桌上，“先把这表填了。”

　　“这是什么？”琉璃拿起了一张空白的表格，看着各式各样的问题有些疑惑。

　　“这是让你修改自我介绍的机会……这次可别写什么与大熊猫徒手格斗了，以后还要制作等身立牌，摆出来宣传的。”

　　【学生档案（赛前宣传展板及制作比赛周边用）】

　　【自我介绍（50字以内）】

　　……

　　眼入眼帘的便是各种与赛马娘的日常生活息息相关的问题。

　　制作等身立牌和选手介绍琉璃是知道的……每逢G1级别的比赛，各位参赛选手的等身立牌以及个人介绍便会摆放在场馆之外，供大家更进一步的了解选手以及合影留念。

　　但琉璃还是有些疑惑，“制作周边？”

　　“G1的比赛，会在场外贩售各式各样选手相关的纪念品呢。”醒目飞鹰也拿起了一张表格，“其中最受欢迎的，应该就是开赛马娘卡包，收集选手卡了。”

　　“选手卡？”

　　醒目飞鹰点了点头：“你就理解为正面是赛马娘照片，反面印着赛马娘相关信息的卡牌吧……每一包里面的选手卡都是随机的，每张卡都还有稀有度。”

　　琉璃忽然觉得这一套说法有些耳熟，“是不是……分什么SR、SSR、UR之类的？甚至还有白碎、红碎之类的说法？”

　　“琉璃你这不是很清楚嘛～连这种粉丝之间的术语都知道……”

　　这不就是集换式卡牌的那一套吗？

　　黄金都市也抽出一张学生档案的表格，伏在了茶几上：“所以趁着现在赶紧填吧，大家还能一起讨论讨论。”

　　“好诶！我也要填，我也要填！”

　　场面一瞬间就热闹了起来。

　　琉璃提起了手中的笔，直接就在自我介绍的一栏写了起来。

　　【我叫夜照琉璃，请多指教。】

　　刚写完，阳晖便立刻吐槽道：“太平淡了……这份档案，其实是给粉丝们看的，所以可以写得稍微吸引人的眼球一些。”

　　坐在琉璃另一侧的醒目飞鹰似乎早已经预想好了自己该怎么写，一边写一边念道：“我是醒目飞鹰！请叫我飞鹰子吧！要签名的话一直都欢迎哟☆”

　　因为是要印刷出来的原因……醒目飞鹰甚至还画出了各种表情符号。

　　醒目飞鹰写完自己的自我介绍之后道，“因为是摆在场馆之外主要给是给路人看的，所以吸引力很重要！”

　　琉璃略微思考了一下，补了一句【能一辈子都来看我的比赛吗？】

　　醒目飞鹰抖了一抖：“也，也行吧？最近好像也挺流行这种沉重的语气来着……我觉得你的粉丝会吃这一套的。”

　　下一题。

　　学年？【高等部】

　　身高：【158（划掉），160！】

　　体重……保密！

　　又填了几个细枝末节的信息之后，表格上多出了一行提示。

　　【以下内容为SR卡片印制】

　　【关于擅长和不擅长的事情】

　　【关于耳朵，关于尾巴】

　　阳晖满脸感叹：“要不怎么说赛马娘协会是懂收割粉丝的呢……越是稀有的卡片，反面印制的介绍内容也就越贴近赛马娘。”

　　黄金都市吐槽道：“最后不还是会全部印在展板上么……稀有度再高，不也是大家都能看到？”

　　阳晖反驳道：“官方展示的，和自己抽出来那是两种完全不同的感觉啊，这就是抽卡的魅力所在！”

　　琉璃深以为然，然后在关于擅长的事项上写下了【特别能吃……苦。】这样幽默的答案，而不擅长的事情，自然就是【不擅长游泳】咯。

　　【关于耳朵……不喜欢往耳朵上戴任何饰品。】

　　【关于尾巴……睡觉的时候会忘记自己的尾巴，导致尾巴被压麻。】

　　“没想到琉璃你还有这么可爱的小秘密诶……尾巴被自己压麻了，噗哈哈～”

　　“填你自己的！”

　　琉璃果断将自己的表格翻面。

　　【以下内容为SSR卡片印制】

　　鞋码（脚的尺码），以及平常喜欢穿什么样的袜子（至少列举三种）。

　　不愧是中央特雷森，居然把有关于赛马娘腿脚的内容放在了SSR……

　　我都想抽了！

　　————————

　　求求求求

第一卷 : 第二百七十二章 92,59,86

　　琉璃看着手里的统计表格努了努嘴，一眼就看透了中央特雷森的诡计：“在某些方面，赛马娘协会还真是很卑鄙啊……居然通过这种方式来回收训练员的工资！”

　　要问在这个世界上，对于赛马娘最没有抵抗力，而且收入较高的人是哪些人？毫无疑问地，那自然是这群平日里就跟赛马娘生活在一起的训练员们……

　　“每位赛马娘的腿脚信息都统计得这么详细，之后还会附上写真照片。”醒目飞鹰摇头晃脑地填写着自己的数据，“难怪特雷森的训练员们也会买这么多呢～刚发发工资就去开卡包了。”

　　琉璃用手肘拱了拱身旁的阳晖，目光狡黠：“你没有去买吧？”

　　阳晖果断摇头：“优秀的训练员是不会被同一种招式给打败两次的！游戏王一盒一万円，一剪刀下去就变一百元，我已经品鉴得够多了……赛马娘卡包什么的，我觉得是天坑。”

　　心思活络的目白阿尔丹立刻开始在一旁拱火，“即便是卡包里面有属于琉璃的卡牌？也不买么？”

　　琉璃立刻就看向了身边的阳晖，目光之中，似乎还带着一丝丝的期待。

　　不是你劝我不要乱花钱的吗，现在你怎么又开始期待起来了……

　　面对着琉璃若即若离的目光，阳晖只好挠了挠头回答道：“那，还是买几包吧？我相信琉璃的实力，假如是有关于琉璃的卡牌，肯定是能涨的，买卡，也是理财的一种来着……”

　　据说因为赛马娘卡牌流通范围巨大的缘故，在某些交易平台，赛马娘卡牌都可以代替现金来使用了。

　　“但升值的基础，还是赛马娘要有人气要有实力啊……得加油了！”琉璃满意地趴在桌上继续填写起了学生档案。

　　“脚的尺码？阿尔丹的是双脚22.5厘米，黄金都市左右脚都是23厘米……”

　　黄金都市感觉将脚坐到了屁股底下：“哇！为什么我们脚的大小你都知道啊！琉璃你……难道对我？我还需要时间来接受！”

　　琉璃恨不得把这不着四六的姑娘给丢出去：“有没有一种可能，你们体检的时候，是我在旁边帮忙记录数据的？”

　　“难怪琉璃你明明吃得那么多，结果体重数据一直没变！你果然是偷偷改了自己的体重吧？”

　　琉璃马上否认：“谁会干那么小家子气的事情啊。”

　　“不行，我也要看看你的！”黄金都市立刻放下了手中的笔，挣扎着爬上了沙发靠背，趴在醒目飞鹰的肩头探查着琉璃的数据，“脚码……左右都是24厘米，都快赶上鲁道夫象征的25厘米了。”

　　目白阿尔丹摸着下巴点头，“脚掌越大越适合踏地发力，奔跑对于脚掌的压力也就越小，而且琉璃的脚趾很长，特别灵活……”

　　“阿尔丹……”

　　“脚趾灵活？具体说说？身为偶像！在脚步灵活性方面，飞鹰子可不会向任何人服输啊！”

　　琉璃刚准备提醒目白阿尔丹不要再继续说下去了，结果好奇心满满的醒目飞鹰便立马捂住了琉璃的嘴，然后用眼神意识目白阿尔丹继续说下去。

　　目白阿尔丹朝琉璃抱歉般地吐了吐舌头，然后果断将琉璃的小秘密公之于众：“之前琉璃住宿舍的时候，可是能一边用脚趾剥橘子，一边玩游戏呢。”

　　“好强！居然能一心二用诶。”

　　几位赛马娘面露崇拜。

　　一旁的阳晖则面如土色，如同想到了什么一般颤颤巍巍地询问道：“那最后，这橘子琉璃吃了吗？”

　　“怎么可能？琉璃最后把它们都装进篮子，说拿去喂狗了。”

　　看了一眼身边耳朵都耷拉下来的琉璃，阳晖只觉得自己不应该说话，而是应该汪汪大叫才对……难怪那天琉璃在和自己激情互喷之后居然会主动来道歉，甚至还拎着一筐剥好的橘子。

　　阳晖本以为是这位暴烈的赛马娘终于服软了……没想到还是坑了自己一把！

　　不过橘子吃起来口感还是不错的。

　　“前尘往事，莫再提及，这个话题就不用继续了……”琉璃轻咳一声，十分生硬地将话题扭转了回来，“统计表上问了喜欢穿什么样的袜子，你们是怎么填的？”

　　“飞鹰子的话，当然是短袜咯，这样才能够让观众们更好地将目光聚集在我的身上嘛！”

　　“我也是，短袜，洗起来方便，干得快，早上也可以多睡一会儿。”

　　“我的话，还是喜欢穿压缩袜，对于保护腿脚很有好处……也不容易受伤。”

　　很遗憾，在关于袜子的选择上，并没有赛马娘是自己的同道中人……丝袜裤袜那样的，把腿挡住，还能保暖，它不香么？

　　目白阿尔丹看向了琉璃：“琉璃你的话，应该就是丝袜，长筒袜之类的吧？”

　　琉璃点了点头：“是啊……我不太喜欢腿露在外面，而且出于心理作用，我总觉得，腿露在外面，总会被人盯着看。”

　　黄金都市吐槽：“有没有一种可能，你穿了裤袜或者丝袜，盯着看的人反而更多了？黑丝JK白发美少女，回头率100%……”

　　琉璃捂脸：“我知道，但不穿我难受……不穿袜子出门，感觉和裸奔似的。”

　　醒目飞鹰的思路一向清奇：“那如果你只穿长筒袜出门，会是种什么感觉？”

　　“噗！”

　　阳晖瞬间脑补出了琉璃只穿着长筒袜出门的画面，当即觉得自己的鼻头有点发热。

　　为了保住自己的晚节，阳晖从琉璃的手里抓过学生档案，“这话题太变态了，关于腿脚的话题结束了，然后是UR级别的卡片才会印制的内容，我看看……”

　　“你们的三维都是多少？”

　　房间中瞬间安静了下来。

　　“这不是我要问的，这是统计表上说的。”

　　阳晖如同摸到了烫手山芋一般，将统计表给扔回琉璃手中，“不愧是UR……确实值这个价。”

　　……

　　“动笔呀？怎么都不写了？”

　　“诶，虽然偶像的身材数据一直都不是秘密，不过阳晖训练员你待在这里，还是有点紧张呢。”

　　琉璃臀尾轻甩，直接将阳晖从沙发上挤了下去：“你还真不把大家当外人啊？出去跑两圈去。”

　　“好吧……”

　　阳晖从地上爬了起来，准备给赛马娘们留出一些空间，反正琉璃的身材尺寸，自己早就知道了……

　　阳晖偷偷瞟了一眼琉璃填写的数据。

　　“别人都往大了写……你怎么还写小了？你不是92,59,86的么？”

　　“滚！”

　　————————

　　求求求求求！

　　尤其是月票！

　　么么哒

第一卷 : 第二百七十三章 决胜服

　　赛马娘协会日本总部，决胜服测试登记用场馆。

　　在这里，将会进行决胜服的外观审查以及性能的最终测试。

　　而对于通过了审核的决胜服，审查官们便会进行登记造册，将决胜服的信息共享到世界范围内所有的竞马协会。

　　这同时也就意味着，赛马娘以后便可以穿着这身决胜服驰骋在G1级别的赛场上了。

　　“这群审查官，没有任何欣赏美的能力，全都是在公事公办……”

　　大卫设计师依旧是一身能够亮瞎眼的打扮，此时他正抱着双臂，痛心疾首地抓着护栏：“他们居然在盘问，那位赛马娘腰间佩戴的短剑有没有杀伤性、能不能拔出来……而不是感叹这把短剑所展现的美感和孤独。”

　　此时的琉璃正穿着那身巫女款式的决胜服排队等待着审查登记。

　　阳晖想起了自己在某部华夏电影中看到的经典桥段，“身为一只赛马娘，随身带刀上赛场，也很正常吧？”

　　琉璃同情地看着不远处正在接受询问的赛马娘，耸了耸肩：“如果那把短剑真的能够拔出来，即便是没有开刃，在赛马娘的赛场上也是挺危险的……虽然赛马娘基本不可能产生伤害他人的想法，但发生意外就不是小事情。”

　　以赛马娘的臂力，可乐都能够抡出迫击炮的效果来，更别提短剑形状的金属物件了。

　　北原穰在旁边开着玩笑：“总不能登记说，我这件决胜服的加护效果，就是拔出短剑背刺前方的赛马娘吧？”

　　北原穰最近算是真正的扬眉吐气了，通过了笔试之后，又在琉璃和阳晖的严苛培训之下，也算是有惊无险地通过了面试……虽然现在还在走程序等待着个人审查以及移籍，尚不能称之为中央特雷森的训练员，但在私底下，大家已经开始以同事相称呼了。

　　就连小栗帽最近在拒绝来自其他训练员的担当申请时，也开始用“我等着北原来养我。”这样有些嘲讽地拒绝理由了。

　　拜其所赐，北原穰还未正式入职，便已经登上了训练员论坛【此獠当诛榜】的前三，与阳晖并称为偷跑双狗。

　　“加护效果……”琉璃扭头看向了另一侧的圆形跑道，此时的跑道上，已经有身穿着决胜服的赛马娘奔跑了。

　　而在赛道两侧，除了各式各样的高速摄像机用来观察赛马娘身穿决胜服的状态，同样还摆放着高大的三女神雕像。

　　据说这些雕像可以让决胜服在非G1级别的赛场上，依旧发挥作用。

　　琉璃可以清晰地看到，赛道之中的赛马娘明明已经达到了自己的极限速度，但在某一个瞬间，赛马娘身上的决胜服氤氲流转。

　　随后赛马娘犹如神助一般，突破了自己的极限，飞驰的疾足再一次加快，赛马娘的身影也随之一闪……都快要跑出残影了。

　　琉璃微微咋舌，“好快的速度。”

　　阳晖摸了摸下巴，眺望着那位冲线之后雀跃不已的赛马娘。

　　看了看赛道，又看了看高速录像机的回放，阳晖很快就得出了自己的结论：“这件决胜服带来的加护效果，应该是在比赛的最后200米，提升冲刺速度……”

　　“听起来不错。”琉璃期待地看了看自己巫女服的草屐，“最后200米，那可是竞争最激烈的时候……这个时候还能提高冲刺速度，简直就是杀手锏啊。”

　　而今天自己来此的目的，便是测试这件巫女服的加护效果，并将这件决胜服正式登记注册。

　　“lady琉璃，可别忘了我的事情啊。”大卫设计师那略显滑稽的语法打断了琉璃的思绪，“一会儿琉璃你可得穿着巫女服在那条跑道上多跑几圈，我的团队会记录下你在奔跑时脚部的发力情况……以便更好地帮你制作决胜服的木屐。”

　　没错，还要顺便协助大卫设计师进行数据采集，以便他和他的工程师们能够设计出更好、更适合奔跑的鞋子。

　　“我登记完这件巫女服，还要去大卫设计师你的公司么？”琉璃确认着今天的行程，“刚刚跑完就做脚模什么的……”

　　“就是要趁热打铁呀！今天看了这么多决胜服，我的量尺早已经饥渴难耐了！”大卫设计师斗志满满地眺望着三女神雕像：“况且能和三女神比拼服装设计的机会，可不是常有的。”

　　“给自己设下这么难的挑战么？”

　　“哈哈～琉璃你不是也是一样么？”大卫哈哈一笑，“这么急着去跑日本德比……我的咖啡壶都快要被我烧坏了。”

　　但很可惜，即便是大卫进入了疯狂加班模式，那件无垢琉璃依旧没有办法赶在日本德比之前完成制作。

　　因此……琉璃看了看自己身上的白衣绯袴。

　　希望这身巫女服能给力一点！

　　很快，赛马娘协会的工作人员便开始通知琉璃进行审核登记。

　　与之前那位戴着繁杂饰品的赛马娘小姐不同，琉璃的巫女服其实并没有太多值得关注的地方，别说是什么尖锐的饰品了……

　　就连衣服本身，布料都少得可怜。

　　因此在询问琉璃的时候，工作人员的审核重点便转移到了琉璃本身，提出的问题包括而不限于：

　　【侧肋都镂空了，一会儿在奔跑的时候，我们会帮您注意是否会走光，如果走光了的话，这件衣服就还得添加布料，或者贴胸贴。】

　　【裙子这么短，跑步的时候建议穿上安全裤。】

　　问题本身都是些无关痛痒的问题，不过审查官一本正经地问，自己也还得一本正经地回答……确实挺煎熬的。

　　好在几位审查官都是见过大场面的人，在善意地提醒了琉璃几句之后，也给初步审核的报表打了个钩，放琉璃走进了测试场地。

　　而阳晖作为训练员，同样也得到了跟随着琉璃一同进入场地，进行指导和近距离观察的机会。

　　站上赛道的那一刻，琉璃便立刻感觉到包裹着自己身体的决胜服变得愈发轻盈了起来……甚至，就像是没有穿衣服似的。

　　阳晖握着马闸的开门器，抬头看着碧蓝的晴空，“天气晴，赛道良好，准备好了吗？”

　　“当然。”

　　“砰！”

　　——————————

　　久等啦，求求求求求

　　最近忙死，元旦试试能不能爆更一下……

　　先把月票求了=。=

第一卷 : 第二百七十四章 巫女小姐的技艺

　　当琉璃站上测验赛道的那一刻，就有赛马娘注意到了她。

　　最开始，所有的赛马娘心里都是一个念头：

　　这不过就是一件巫女款式的决胜服而已，虽然华丽，但既没有繁杂的装饰，也没有什么独特的设计，完全没有吸睛的地方，简直就是平平无奇。

　　但当琉璃真正跑起来之后，原本对琉璃那身决胜服嗤之以鼻的赛马娘们纷纷闭上了嘴。

　　这哪是平平无奇啊！这怎么可能没有看点？

　　“这种充满弹性的视觉效果……至少是个36D吧？”

　　“我觉得36E都有可能，而且除了大，形状也很漂亮呢，又挺翘又圆润的……她是吃胶原蛋白长大的吗？”

　　“羡慕……要是我有这么宽广的胸怀，一定要把训练员抱进怀里闷死，可惜，我抱我训练员的时候，他只会说鼻子硌得疼。”

　　即便是同为女性的赛马娘，也都被琉璃那汹涌的气势所震撼，纷纷露出了羡慕的口水。

　　当然，也不是所有的赛马娘都在羡慕琉璃的丰满，现场仍然有一些怀揣着【我贫乳，我骄傲，我为世界节省布料】这样想法的赛马娘，没有被琉璃的攻势晃晕，转而分析起了琉璃的这身决胜服。

　　“都跑这么久了……好像也没看到什么特殊的加护啊？三女神的加护，不会是将胸部的摇晃幅度加大吧？”

　　“虽然她奔跑的速度已经很快了，不过我没有发现像是被女神加护的样子，力量也没有什么太大的变化，不过这都跑了四圈了……我懂了！是无限耐力！”

　　“什么？无限耐力？真的开了？”

　　在场的赛马娘同样也有来自中央特雷森的学生，“开了就是开了？琉璃委员长的耐力一向很好，四圈对她来说连热身都算不上。”

　　“呜……那，这件巫女决胜服的加护是什么啊？”

　　……

　　台下，赛场之中，阳晖的目光也汇聚在琉璃红白色的身影之上。

　　“这件决胜服的加护……”

　　阳晖在心底无声地呐喊：这件决胜服的加护！究竟是什么啊？

　　一般的赛马娘测试，跑个一两圈也就测试出来了，但琉璃到现在可还在晃动……不，还在奔跑，丝毫没有要停下来找自己汇报情况的意思。

　　这也就意味着琉璃同样也没有感受到什么来自三女神的加护。

　　不过远处的大卫倒是十分顺利，领着他那支专业的团队，分析着琉璃的跑动姿势，不时还朝着自己比出大拇指。

　　阳晖擦了擦头上冒出的细汗……今天的太阳，比预想的要热一些。

　　等琉璃跑到第八圈的时候，阳晖便挥舞着手边的小旗子，示意琉璃减速过来休息一下。

　　但直到第九圈跑完，琉璃这才逐渐减缓了奔跑的速度，有些迟疑地停在了阳晖身边。

　　阳晖将擦汗的手帕以及淡盐水递给了琉璃：“辛苦了，感觉如何？”

　　“跑起来的感觉确实很棒……没有任何束缚。”琉璃有些遗憾地笑了笑，“不过测试还是没有什么结果诶。”

　　阳晖决定从专业的角度分析：“其实……至少有三成赛马娘的决胜服，都是需要与其他赛马娘竞争才能发挥效用的。”

　　琉璃接过阳晖递给自己的毛巾，顺着自己纤长的脖颈擦拭着汗珠：“这个我知道，鲁道夫会长的那件军装决胜服，就是得连续超越多位赛马娘才会起作用……”

　　虽然启动的条件很苛刻，但是能够获得的加护同样强大。

　　“不过我还是想多试试，顺便也可以多体验一下穿决胜服的感觉。”琉璃单手抓住自己的手腕，伸了个懒腰，穿着巫女服丰满而完美的身材看得阳晖一愣一愣的。

　　“而且，这件衣服是你和阿姨送给我的……”琉璃晃了晃巫女服夸大飘逸的振袖，在阳晖的面前转了一圈，巧笑嫣然，“如果不搞清楚这件巫女服的秘密，怎么好意思当这个兼职巫女呢？”

　　“那你准备再去跑几圈？”

　　“当然～我可还没累呢。”琉璃踮着脚转身往跑道的方向走去，“再跑几圈，也好让大卫设计师那边多获得一些数据。”

　　“今天的太阳还挺暖和的……记得要过来补水。”

　　“知道啦。”琉璃挥了挥手，再次驰骋在赛道之上。

　　四月份京都的平均温度已经来到了20度，而此时跑道上的温度大概有25度。

　　毕竟这整个四月份，京都都没怎么下过雨来着。

　　一边维持着奔跑的状态，琉璃仰头看向了天空中的散发着光和热的太阳，这要是放在科技不发达的过去，水稻之类作物的种植肯定是会受到影响的，而到了那个时候，大概就需要巫女小姐出场祈雨了。

　　但话又说回来，自己现在好像也是个兼职巫女来着？

　　琉璃瞟了一眼自己双臂之上被春风吹拂得飘摇荡漾的振袖……开玩笑一般地朝着天空招了招手。

　　“来点雨？”

　　虽然话是如此说了，但是天气预报也预报过了……今天的天气是晴天，甚至连风都没有。

　　要相信科学呀。

　　“啪。”

　　琉璃忽然觉得脸颊上有微微发凉的感觉，然后，又有一团晶莹且带着凉意的事物滴落进了自己的眼睛中。

　　琉璃抬头望向了天空。

　　有彩虹缓缓浮现。

　　同时还有大量晶莹的事物从天而降。

　　……

　　“我勒个……怎么突然就下雨了？”阳晖望着天空之中正在狂泻而下的太阳雨，一边拧着自己的衣角。

　　但在拧了两三次之后，阳晖也就放弃了……

　　反正都已经被浇了个透彻。

　　大卫他们倒还好，一直都待在遮阳棚下面，这场突如其来的暴雨，对他们来说倒没有造成任何影响。

　　整个场地，大概也就只有处于赛道之中的自己和琉璃被雨水给淋湿了。

　　虽然温度已经来到了20多度，但四月份寒湿的雨水却依旧凉入骨髓，十分容易引发感冒。

　　阳晖在打了个寒战后，然后赶紧朝着雨幕之中的琉璃挥手。

　　“琉璃，意外情况，扯呼！”

　　琉璃的身影从阳晖的眼前一闪而过。

　　隔着雨幕，自己的声音大概并没有传进琉璃的耳朵。

　　但琉璃嘴角的笑容，阳晖却是看得一清二楚。

　　————————

　　久等啦，求求求求求

第一卷 : 第二百七十五章 “非我也，雨也”

　　“训练员先生，琉璃小姐，你们这也太拼了……想要训练测试，等雨停了再继续跑也来得及啊，非得顶着这么大的雨水跑？”

　　竞马协会的现场工作人员满脸都是责备地看着面前湿漉漉的两人。

　　阳晖瑟缩着肩膀，一边摩擦着自己冷得有些僵硬的手掌，“斯～年轻人，淋一场雨没事的。”

　　“你这可不像是没事啊……”工作人员摇了摇头，将提前准备好的毛毯，以及刚刚泡好的绿茶递给了两人：“快暖暖身子吧。”

　　在雨里淋了成了落汤鸡的阳晖见到这还冒着热气的绿茶当即眼前一亮，也顾不得擦拭自己还在滴水的头发，赶紧伸出冷得有些发白的手指，接过了热乎乎的烧瓷茶杯，小口地嘬了起来：“吸溜，吸溜……啊～活过来了～”

　　“场地里降温降得很厉害，我都加了一件外套。”现场工作人员满脸担心，“琉璃小姐那是穿着决胜服站在跑道上，温度变化对她来说影响不大，但您可是普普通通的人类诶，小心感冒。”

　　“以我的身体素质，应该不会感冒。”阳晖潇洒地抖了抖沾在发梢上的水珠，“这么多年了，我可都没有生过病啊。”

　　“唉，你们年轻人仗着身体好就乱来，等年纪大了就知道错了。”现场工作人员一副过来人的语气，“而且你们这么辛苦地淋了一场雨，不也还是什么都没有试出来吗？”

　　从那些仪器记录的数据来看，即便琉璃又在暴雨中跑了几圈，但大家依旧没有观察到琉璃获得了什么特别的加护，唯一能够总结出来的就是，虽然这件巫女服很煽情，但在这样的狂风骤雨之下，也没有出现走光之类的情况……

　　“其实……”阳晖露出了神秘莫测的笑容，虽然自己还没弄清楚这件自家祖传的巫女服究竟给琉璃带来了什么样的加护，但就冲着琉璃刚才奔跑时那开心和兴奋的笑容，阳晖就可以断定。

　　琉璃一定是摸索到了些什么。

　　“扑！”

　　还没等阳晖透露出自己的发现，柔软的毛巾便被琉璃盖到了阳晖的头顶。

　　“先别说话，帮我擦一下尾巴……尾巴尖好冷。”

　　此时琉璃正用毛巾包裹着她那头雪白莹润的长发，仔仔细细地将头发之间的水分吸干。

　　阳晖顺手用毛巾擦拭了起了自己的头发，“尾巴？你自己甩两下不就好了？像动物世界里那样？”

　　“我不会？”

　　“甩还不会吗？甩！”

　　然后阳晖就看着琉璃那雪白纤长且饱含水分的尾巴高高扬起，然后带着劈山裂石一般的气势迅速地甩了下去。

　　“别对着我……”

　　原本粘在琉璃尾巴上的水珠以及浸润了琉璃尾巴毛发的雨水，裹挟着一阵香风，如同炮弹一般甩向了阳晖，甚至在阳晖的脸上打出了清脆的啪啪声。

　　又一场雨的阳晖抹着自己的脸，“呸呸，甩我嘴里了。”

　　香味中带着微微的咸味，雨水里应该还混入了琉璃尾巴上的汗水，也不知道弄进嘴里了会不会生病。

　　“哇啊啊，不要在这里甩水呀！一会儿我还得拖地了……”工作人员赶紧按住了琉璃的尾巴，“别急嘛～一个人在赛道上测试不出来，将来在比赛场上肯定能发挥加护的。”

　　工作人员只觉得琉璃是因为没能测试出决胜服的加护效果，所以才对着训练员耍起了小性子，便用安抚般的口吻道：“往好处想，至少你的这身决胜服已经完成审核了。”

　　琉璃有些意外：“这就审核过了？”

　　“当然，决胜服本身就是三女神审核过后的东西，我们的审核无非就是从安全和风俗良德的角度进行审核……审核的目的也是为了保护赛马娘，而非阻止赛马娘们穿上决胜服。”

　　工作人员认真地朝琉璃点头：“所以，没问题！琉璃小姐你已经可以准备穿着这身决胜服登记G1级别的比赛，以及穿着决胜服拍摄周边写真了……需要我帮您约个摄影师拍摄写真吗？如果您有认识的摄影师，也可以交给他来拍摄，然后将相片发给赛事方。”

　　这些穿着决胜服拍摄的写真照片，将来就会被印制在赛马娘收藏卡片上，和之前赛马娘填写的那些档案内容一起，放进卡包贩卖。

　　“No！lady琉璃，关于你决胜服的摄影工作，请务必要交给我们公司的摄影师！”已经收拾好设备的大卫摄影师唐突地挤到了琉璃的面前，“我绝不能把琉璃你交给这群不解风情的摄影师，选我们！专业、效率、价格从优！”

　　显然，大卫设计师对于刚才审核员们那破坏美感的盘问还耿耿于怀，而从琉璃个人的角度来说，她同样也愿意选择大卫的公司，摄影师跟自己比较熟、化妆用的化妆品据说也很贵，最重要的是，他们公司午餐的鳗鱼饭……确实是香啊。

　　“那我还是选择……大卫设计师他们家吧？比较熟悉一些。”

　　“没问题，个人建议，记得要多拍几张不同角度的……尤其是腿脚的部分，最好是脚怼摄像头的特写。”工作人员凑到了琉璃的耳边，小声道：“据我开了这么多年赛马娘卡牌的经验判断，赛马娘腿脚的写真照，一直都是最值钱的……求你了，一定要拍脚！”

　　竞马协会的工资回收计划，看来并不是单单针对男性啊……

　　在决胜服通过人工审核之后，登记备案过程的效率一下就提了上去，踏鞋印、踏脚印、抑或是像欧美入狱那样，举着个人信息的牌子前后左右拍照留档，这一切都进行得十分顺利。

　　然后，俩人就立刻被大卫塞进了他的那辆甲壳虫中，大卫倒是毫不在意湿漉漉的两人直接坐上他的真皮座椅，一脚油门，甲壳虫便风驰电掣地往大卫公司的方向驶去。

　　坐在车上，冻得瑟瑟发抖且忍耐了半天的阳晖终于忍不住了，“琉璃，刚才你想藏招我理解……所以现在能告诉我你在赛场上发现什么了吗？是关于决胜服的？”

　　琉璃双手合掌，做出了一副少女祈祷中的虔诚模样，“呼风唤雨……”

　　“哈？”

　　“说出来你可能不信，那场雨，可不是巧合哟~”

　　“你是说，我现在快冻成孙子了，是因为你？”

　　“你别靠过来啊！非我也，雨也……”

　　————————————————

　　奇迹和魔法可不是免费哒~

　　求求求求求！月票月票月票月票

第一卷 : 第二百七十六章 魔法和奇迹可不是免费的

　　“居然真的是祈雨……我还以为会是在重马场恢复耐力之类的加护效果呢。”

　　“怎么？不相信么？”

　　开车的大卫抢答道：“虽然现在是21世纪，但是比起科学，我更加愿意相信世界上还是会有浪漫的事情发生！祈雨的巫女的……我觉得非常符合琉璃你那身决胜服的外观。”

　　“我也这么认为。”阳晖的嘴角露出了止不住的兴奋：“如果你真的可以控制下雨的话，那这件决胜服的意义可就大了……想晴就晴，想雨就雨，听着就挺折磨人的。”

　　一场赛事，赛道的环境从最开始便已经注定了……唯一没法百分百确定的，便是天气了。

　　历史上因为天气突变而改变胜负的竞马比赛例子不胜枚举，即便是赛马娘竞马之外，也有着诸葛丞相一波召唤东风夺取胜利的故事。

　　如果能够随意变换天气，那简直就是无敌了呀。

　　琉璃摇了摇头：“但是很遗憾……穿着决胜服好像只能够变换一次天气，因为下了雨之后，我想试试让天气放晴，结果雨反而下得更大了。”

　　“问题不大，其他赛马娘决胜服的加护一场比赛也就只能够发动一次。”阳晖丝毫没有失望：“更何况，你在这种恶劣的赛道环境之下，反而发挥得比较出色。”

　　“哼哼～所以我觉得这件决胜服就很不错，雨天配合上轻快什么的……虽然没有给我什么特殊的加护，不过我喜欢下雨啊～”

　　虽然这件决胜服的效果有且只有改变一次天气，对所有的参赛选手来说一视同仁，但自己还是比较擅长跑重马场的，如果用日本那比较中二的方式称呼，就是所谓的重马场之鬼。

　　高兴了一阵之后，阳晖又露出了有些担忧的表情：“不过据说，改变天气的代价很大啊，有句名言怎么说来着？奇迹和魔法都不是免费的……”

　　琉璃猛然一惊：“你是从哪听到这样的消息的？”

　　阳晖想起了自己曾经看过的某部有关于天气的爱情电影，“电影院……而且以前祈雨或者是呼晴，一般不是还会顺手把巫女给献祭了吗？”

　　“应该不会吧？”琉璃有些花容失色，“虽然我平常看到了三女神雕像也不去祈祷、经常把三女神的名字挂在嘴边、饿极了还会顺几包供奉给三女神的零食……但我觉得我和三女神的关系应该还是不错的……应该。”

　　阳晖目瞪口呆，“我觉得，你到现在都还没遭报应，就已经很神奇了。”

　　琉璃愈发心虚了起来，“也许三女神就喜欢我这样的呢？”

　　阳晖盯着琉璃的眸子不说话。

　　“那我完了呀……”

　　就在琉璃纠结要不要在临死之前摁着阳晖体验一下马儿跳的时候，大卫的甲壳虫稳稳当当地停在了公司面前。

　　“安全抵达，等我找找伞。”大卫设计师低头在置物架里翻找着雨伞，一边安抚着琉璃：“放心吧，哪有阳晖训练员说得那么过分？三女神是爱着赛马娘的，要不也不会创造出赛马娘这么美好的生物……她们都是神了，才不会在意你究竟怎么看待她们呢。至于偷吃贡品～反正我是没见到过三女神真的收走过贡品……”

　　“也是。”琉璃抚了抚胸口，心底稍安。

　　大卫看了看琉璃，欲言又止……

　　据说三女神的性子还是属于古灵精怪的类型，很乐意看到赛马娘吃瘪，也就是网络上经常提到的乐子人……有事情她们真上，但没事情……

　　她们也会搞事情。

　　但这就不在大卫能够涉足的领域中了……

　　大卫将车上唯一的一把伞递给了阳晖，阳晖接过了伞，十分绅士地下车撑开了伞，等待着琉璃下车。

　　反正自己已经湿透了，琉璃还穿着干燥的常服，不如直接绅士一点算了，还能刷刷琉璃的好感。

　　琉璃看了身边淋在雨中的阳晖一眼，眸子里闪烁着感动和于心不忍：“要不，你一会儿拿着伞去David门店买一件衣服？算我的……”

　　“那敢情好！我回来找你报账啊……”

　　琉璃无语，“你倒是稍微客气一下啊。”

　　“谢了啊！”

　　将琉璃送进了David公司之后，阳晖便转身走向了一旁的David专卖店。

　　之前跟着琉璃逛过了David专卖店，还买过衣服，现在的自己也算是轻车熟路了……这种高端奢侈品衣物的专卖店，自己早就习惯了。

　　“先生，我觉得这件西服很适合您，保暖又舒适，今天做优惠……200000円。”

　　“呜……”阳晖心口一疼，这价格，总觉得自己这辈子都习惯不了。

　　虽说琉璃愿意给自己报销，但是花琉璃的钱，自己也还是有点于心不忍的。

　　毕竟琉璃那么多的丝袜也着实不便宜……

　　还是自己买吧。

　　又跟着导购在店子里转了一圈，虽然David专卖店里的男装也是精致而帅气，但阳晖依旧没能狠下心下单。

　　虽然以自己现在的工资和奖金水平，买件David的衣服，并不会影响自己的生活……

　　但与其把钱花在自己身上，阳晖更加愿意把钱省下来花在琉璃的身上。

　　比如给琉璃买一些好看的衣服，或者是质量好一点的Cosplay服之类的……

　　最终，阳晖还是没有在David门店买衣服，而是穿着那身依旧湿漉漉的衣服回去找琉璃了。

　　自己不可能感冒的呀！180厘米对阵感冒病毒，平常有健身的情况下怎么输？

　　输不了！

　　……

　　等阳晖向保安解释清楚自己不是进来偷衣服，也不是来卖保险的闲杂人等，走上了服装设计部的楼层时，琉璃已经乖巧地坐到了椅子上。

　　赤着一双小脚，满脸羞涩地看着天花板，似乎是在等待着倒脚模。

　　大卫也没闲着，手握着量尺，来来回回更新着琉璃的身材数据，“嗯……挺意外的，琉璃小姐你的腰反而细了，我还以为赛马娘在重大的比赛之前都会紧张得暴食呢。”

　　“虽然她吃得多，但是她运动量也很大啊。”阳晖走到了琉璃身边，摊开了双手。

　　“你没买衣服？”

　　“太贵了，没买。”

　　“哪里贵了！”大卫满脸无辜，“不过正好，你来帮琉璃倒脚模吧……她刚才一直不太配合。”

　　说完，一旁的助理便将一桶有些浑浊黏稠的米白色液体递给了阳晖。

　　————————

　　求求求求求

　　元旦快乐

第一卷 : 第二百七十七章 倒模

　　“额，这是？浆糊么？”

　　阳晖面带疑惑地看着小助理递过来的塑料桶，桶子中的粘稠物甚至还在冒着热气。

　　大卫的助理顺手还递给了阳晖一把刷子：“这是加热过的医用硅胶。”

　　阳晖握着小刷子不知措施：“我以为的倒模……是把脚踩进石膏桶里面等干了就行。”

　　“灌水泥桶那是黑道的做法……现在的倒模都是医用硅胶倒模了，既不伤腿脚，后期处理起来也比较轻便。”

　　大卫抽空为阳晖进行了解释，手脚并用地比划着：“把融化的硅胶一层一层地涂到琉璃的腿脚上，等到硅胶干涸之后，就会变成一双胶袜一样的东西，然后就可以铸造模型以及定制跑鞋了，而且不光是脚模，有的全身塑像的模特，同样是用这种方法……只不过是把硅胶涂满身罢了。”

　　阳晖很快就明白了铸造足模的流程，感叹道：“原来如此，我看网上说的倒模，是用那种软橡皮泥一样的材质……”

　　“那你看到的倒模，一定不是全年龄的倒模吧……”

　　阳晖老脸一红，“那么，我现在的工作就是用刷子把硅胶刷到琉璃的腿脚上去？”

　　“没错。”大卫的助理赶紧躲到了一边，“用刷子一层一层刷就行……尤其要注意脚趾缝隙以及脚掌的部分，琉璃小姐你可能会觉得很痒，请务必要忍住。”

　　能够拖延到现在，可不单单是因为琉璃害羞不肯配合，助理小姐同样也害怕啊！

　　用刷子挠赛马娘的脚心，这可是冒着生命危险的工作，稍不留神就会被赛马娘踹，既然这么危险，还是将这项光荣而艰巨的任务交给训练员来做吧！

　　阳晖则是没想那么多，直接就搬着小板凳坐到了琉璃的腿脚前，跃跃欲试道：“那就开始刷咯？”

　　琉璃点头：“早点涂完，早点结束。”

　　阳晖小心翼翼地用毛刷沾起了黏糊糊的硅胶，轻柔而缓慢地涂到了琉璃的脚上。

　　硅胶刚刚碰到琉璃的脚上，她便发出了“呜哇！”一声惊呼，随后立刻就往回缩了缩脚，“怎么感觉，有点烫啊？”

　　大卫按了按手掌，示意琉璃不要害怕：“有点烫是肯定的，硅胶毕竟是需要加热融化，不过不用担心，温度是我们测量过的，绝对是不会造成烫伤的。”

　　“况且，据说有的模特还挺享受这种感觉的……琉璃小姐你可以用心感受一下。”大卫小声在琉璃的身边补充了一句。

　　“哈？”

　　“那我们就先去取衣服了。”大卫没有过多的说明，直接就领着自己的助理往房间外面走，临出门还不忘回头提醒阳晖：“阳晖训练员，一层一层地刷就行，记得不要停下来。”

　　“好的，你们放心吧。”

　　——————————————————

　　等到大卫走后，琉璃双手抓着自己的脚掌，盯着附着在自己脚背上的白色黏稠物，开始集中注意力感受自己脚上传来的古怪感觉。

　　大卫居然说享受什么的……

　　这种半液体半固体的糊糊所带来的轻微灼痛感正不断地刺激自己脚上的肌肤，再加上刚才阳晖温柔的动作以及毛刷细腻的摩擦感……

　　静下来体会，确实没有像寻常的疼痛感那样让人讨厌。

　　但是用疼痛来激起快感，这是属于某种奇奇怪怪的领域才会做的事情吧？

　　琉璃绝对不愿意相信自己有某些特殊的癖好，当即板起了一张小脸做出一副壮士断腕的悲壮表情，将自己的脚重新探了出去，并示意阳晖继续。

　　“区区硅胶，我忍得住！呜呜呜～”

　　这回阳晖直接将涂有硅胶的刷子涂抹到了琉璃的脚心，毛刷带来的酥痒感，再加上硅胶的热度，强烈的刺激感直接让琉璃的两条长腿交缠在了一起，浑身的汗毛都竖起来了。

　　“有这么烫么？”观察着浑身都在颤抖的琉璃，阳晖也有些担心琉璃会不会一脚踹到自己的脸上。

　　琉璃蜷缩起了自己的脚趾，将足弓绷得笔直，胸口起伏不定：“没事……”

　　阳晖满脸关切：“要不要等硅胶的温度再降一些再涂啊？”

　　琉璃直接用脚趾夹住了毛刷，不让阳晖收回去：“没问题，我忍得住。”

　　甚至还想多体验一下这种奇奇怪怪的感觉……

　　既然琉璃主动这么说了，阳晖也就开始层层叠叠地往琉璃的小脚上涂抹着硅胶，感觉自己就像是以为勤劳的粉刷匠……

　　不过琉璃也确实是硬气，赛马娘的腿脚，可是赛马娘全身上下最为敏感的部位，而琉璃在受到这种非人的折磨，脚趾尖都抖起来的情况下，愣是一声没吭……

　　实在是太强了！

　　……

　　过了约莫一个多小时的时间，琉璃脚上层层叠叠的硅胶也逐渐凝固，从原本浑浊透明的样子，变成了常见的奶白色，看上去就像是穿了一条厚厚的白袜。

　　大卫也算好时间走了回来“怎么样？硅胶应该凝固了吧？”

　　面红耳赤，瘫软在沙发上的琉璃有气无力地晃了晃双腿：“很沉，应该是凝固了。”

　　大卫点了点头，指挥阳晖道：“时间也差不多了，阳晖训练员，接下来帮琉璃把硅胶脱下来就行，就像脱袜子那样。”

　　阳晖好奇地看着琉璃脚上的胶袜，问道：“琉璃，你现在脚上是一种什么感觉？”

　　“嗯……”琉璃有些艰难地动了动脚趾，那种难以启齿的刺激感，绝对是不能说出来的，于是她选择顾左右而言他，“不是很舒服……被一层厚硅胶包裹着，很闷，很热，还有一种被束缚的感觉。”

　　今天真是把那些奇奇怪怪的癖好都给体验了啊！

　　又是高温刺激，又是穿胶袜的……总感觉自己变得不太纯洁了。

　　“那还是赶紧脱了吧……”阳晖抓住了琉璃脚上的胶袜，开始用力往下扒拉起来。

　　能够完美复刻赛马娘腿脚的硅胶，真不是一般的紧实，再加上因为胶袜的密不透风以及硅胶凝固时散发的热量，胶袜的内侧因为琉璃的汗水而变得湿滑无比，一握一滑……

　　估计脚部的位置，都能倒出水来了！

　　——————————————

　　31号！元旦快乐！（复读）

　　求月票呀=。=我会加更的！（跪）

第一卷 : 第二百七十八章 一面圣洁，一面魔性

　　“哈秋～”

　　“你不会感冒了吧？”

　　阳晖赶紧摇了摇头：“我觉得是这鞋子的味道太呛了……所以打了个喷嚏。”

　　琉璃气鼓鼓地踢了阳晖一下：“说什么呢！我之前已经洗过了，而且医用硅胶是无色无味的，怎么可能有味道？”

　　“反正就是想打喷嚏。”阳晖将胶鞋递还给了大卫，“这样就可以了？”

　　大卫来检查了一下胶模，“没错，之后进行加工固化，然后就可以复刻出一比一的足模……一个月左右就差不多了。”

　　“那么。”

　　阳晖兴奋地搓了搓自己的双手，目光一个劲地往大卫带过来的生漆盒子望去。

　　“嘿嘿。”大卫站到了阳晖身边，同样兴奋地搓起了手，“我也等这一天很久了啊！”

　　琉璃擦了擦脚，从沙发上跳了下去，“你们这么期待，我都有点紧张了。”

　　琉璃满脸郑重地走到了生漆盒子之前……双手捧住了盒子的边沿，指尖轻轻抚过盒子上的花纹。

　　大卫摆手：“不用那么严肃。”

　　“要的。”琉璃深呼吸了一口，“这套决胜服是大卫你们公司上下帮我做出来的……其中付出的心血我并不清楚，但是花费了这么长的时间，绝对不是随随便便的事情。”

　　大卫点了点头，默认了琉璃的说法。

　　“世界上没有什么理所应当的事情。”琉璃面带虔诚地朝着盒子鞠了一躬，“所以劳请大卫设计师你向所有参与进这件决胜服制作流程的工作人员转达……”

　　“我会带着她们的付出和祝福，认认真真地完成每一场比赛，用胜利，来表达对她们的感激。”

　　阳晖先是一愣，随后同样满脸严肃地朝着决胜服的盒子鞠了一躬。

　　一旁的小助理眼圈瞬间就红了，这么长时间，虽然她没有具体参加决胜服的细节制作，但多个部门的协调，再加上帮大家后勤煮咖啡、点外卖。

　　光是买咖啡豆的频率，海关都开始怀疑自己是不是顺便还在批发金三角的特产了，虽然大卫的加班费给得很勤快，但咖啡和生活的酸苦，只有自己懂。

　　本来都准备当个幕后英雄了，现在琉璃居然这么郑重地表达了感激……

　　小助理瞬间觉得，公司上上下下这么多工作人员这么长时间的努力，完全没有木大！

　　“你这么说，我要是cry了怎么办？”

　　大卫按住了他那激烈起伏的胸肌，“虽然这是一桩双方互利的生意，但你的赞美是我听得最开心的一次……这样的生意，我做得很开心啊！真的很开心。”

　　尤其是能被琉璃这样……曾经与自己相同的人赞美。

　　“你的话，我会亲自转达给每一个人的。”大卫做出了请的手势：“打开看看吧……无垢琉璃，希望你在今后的生活中，依旧能够保持自己的初心与激情。”

　　“嗯！”

　　琉璃双手缓慢而坚定地揭起了盒盖。

　　阳晖发出了感叹：“好大。”

　　率先映入眼帘的，便是一顶层叠的角隐，白面红底，比起传统白无垢遮得严严实实生怕新郎以外的人看到的角隐棉帽，决胜服的角隐更像是欧式婚纱中置于身后的披纱，宽大而又张扬。

　　这便是大卫融入的现代化设计以及【决胜服就是要在赛场内外同时决胜】的设计理念。

　　琉璃伸手拂过衣料，那是同样昂贵无比的手工西阵织，不用力抓住的话，衣料甚至会从自己的指尖滑脱。

　　在角隐兜帽的下方，还有着层层叠叠的打褂、花边、振袖……光从衣料堆积的量来看，居然比那巫女服还要多出不少。

　　“去试试吧，如果有不合身的地方……我相信不会有不合身的地方。”

　　“白无垢……我还没穿过诶？”琉璃捧起了分量十足的盒子，“我一个人穿可以么？”

　　“没问题的，易脱易穿，主打一个连阳晖都能看得懂！这就是我决胜服的设计思路。”

　　“我跑步的时候，不会掉下来吧？”

　　“绝不可能。”

　　……

　　阳晖则翘首以盼等待着琉璃出来，等待的同时阳晖不忘询问大卫道：“你不是说这身决胜服要展示少女最美最性感的一面吗？怎么感觉分量十足啊？”

　　“用料是用料，设计是设计……我觉得传统的白无垢，那是为了遮挡新娘的脸以及身材，防止新郎跳车跑路。”大卫对于日本的文化一直是有一套扭曲的理解，“但是以琉璃的身材，不露出来让大家羡慕，那简直太可惜了。”

　　“有点道理……那你刚才说易脱易穿？”

　　“嗯，琉璃那件决胜服上，只有两处固定结构，一处在背后，一处在臀后……用绳结挤系在一起的，绝对不会因为运动而松开，但如果是想解开，双手一拉就解开了。”

　　主打一个春宵一刻值千金，绝不墨迹。

　　还没等阳晖具体问怎么一拉就开，更衣室的门便已经被琉璃缓缓地推开了。

　　确实非常易穿。

　　“换好了。”

　　木屐踏地的声音让阳晖下意识地坐直身体往琉璃的方向看去。

　　“嘶……”

　　身着无垢的无垢少女正款款地向自己走来。

　　华美无双，却又妖艳倾城……这是阳晖见到这身决胜服的第一印象。

　　就像大卫所说的那样，这套决胜服近乎色气地将琉璃那完美的身材给展现了出来，头顶的角隐绣着繁复华丽的花纹，还带着牡丹的花饰，高贵而又华美。

　　但从肩膀处开始，大卫便十分大胆地将白无垢改成了露肩露沟的款式，甚至还刻意降低了一部分领口的高度，将琉璃的沟壑托得更加深邃。

　　而这件决胜负最让人挪不开眼的地方，便是，从琉璃的南半球，一直到她腰下的髋骨，那么长长的一段衣料，直接被大卫极其大胆地删掉了。

　　少女饱满的南半球，纤细的玲珑的肋肌，性感无比的人鱼线、马甲线，以及少女小巧的肚脐，玲珑微凸的髋骨……全部都暴露在了空气之中。

　　妖艳得让人挪不开眼。

　　再往下，便是前摆极短，而后摆极其华丽的燕尾裙，短短的前摆之下，琉璃纤细玲珑的双腿被微微透肉的白袜包裹，纤长而又笔直。

　　“怎，怎么样？”琉璃转过了身子。

　　“绝了。”阳晖感叹出声。

　　从琉璃的身后来看，那层叠的角隐棉帽挡住了少女本应裸露的后背，而在琉璃的尾巴处，则是系出了一个夸张的红色蝴蝶结，再加上拖至脚踝的燕尾摆。

　　从琉璃的身后看，在华美繁复的配饰遮挡之下，居然看不到任何少女的肌肤和身体……只有华丽和圣洁

　　正面妖艳、背面圣洁。

　　与琉璃一同比赛的赛马娘，只能看到琉璃那圣洁却拒人千里之外的后背。

　　而只有早早的就在终点期盼着着赛马娘冲线的人……才能够看到少女妖艳性感的一面。

　　大卫设计师，这就是你的设计吗？！

　　图片:"仅供参考=。=",位置:"Images/1704016363-100371174-111185686.jpg"

　　图片:"仅供参考02",位置:"Images/1704016383-100371174-111185686.jpg"

　　————————

　　规矩我是懂得=。=先第二更，再求月票。

　　求求求啦，月票，全给我吧！！！

　　投的多说不定第三更第四更也会有的呀

第一卷 : 第二百七十九章 青春没有售价，一亿包邮到家（第三更？！）

　　“怎么样？”大卫拱了拱满脸呆滞的阳晖，满脸自豪。

　　被琉璃迷得五迷三道的阳晖带愣愣地说着自己的想法：“正面和背面，是两种不同的设计风格……前面的走的性感妩媚风，背后走的华丽风格。”

　　大卫立刻对阳晖刮目相看了起来：“你这种直男都看得出来，这说明我设计得很成功啊！设计师从来都不需要对于自己的作品作出过多的解释……作品本身，便是设计师的言辞。”

　　“不过真的很好看啊……”

　　别说是琉璃站在赛场了，阳晖甚至都有点想让琉璃在居家的时候也穿着这身贤妻一般的白无垢了。

　　听到阳晖话语的琉璃，藏在蝴蝶结中的尾巴都摇晃了几下。

　　“但这身无垢琉璃，真的不会走光吗？”

　　琉璃伸手摸了摸自己的背后，除了一根系在自己后颈上的红绳，再无其他衣料……这散热性能应该已经堪比那些泳装决胜服了。

　　“没问题的，从后面看，什么都看不到的，不信你问阳晖，他刚才都蹲起来看了，说是换个视角来欣赏你的美……”

　　“咳咳，没错……从后面的视角看，背影很漂亮，而且不论是从什么视角去看，你身体的部分也都被挡住了。”

　　琉璃踏着木屐再次转回了身，面对着两人：“不会走光就好，这件衣服……其实我也挺喜欢的。但目前穿上去的感觉还是有点不合身，胸口有点紧，腰有点松，木屐踩上去也有些不太跟脚，而且丝袜勒肉虽然很好看，但会不会太紧了？”

　　好看归好看，琉璃还是如实地说出了自己穿戴决胜服的感受。

　　大卫点头，认认真真地在小本子上记录下琉璃的改良意见：“请你来就是为了找到这些问题……任何不符合甲方爸爸喜好的地方，我们都会改，不过丝袜勒肉我觉得还是可以留着，毕竟这是阳晖训练员提出的少数具有参考价值的建议。”

　　“大卫你别把我卖了啊！”

　　“那这一点就不改了。”琉璃拈起了轻薄但柔韧无比的白丝袜。

　　然后突然松开了手，弹性十足的丝袜立刻在自己的腿上发出了“啪”的一声脆响，而袜子却不见任何痕迹。

　　“这双袜子的质量应该不错吧？”

　　可千万别再出现自己把丝袜给跑破了的场景。

　　“我们公司出品的袜子，你放心。”大卫信心十足，“不论是从日本的风俗店，再到西海岸的黑帮，我们丝袜的质量那都是有口皆碑的，尤其是西海岸那边，零差评！”

　　“更何况你这双袜子已经受到过三女神的赐福比起一般的袜子质量要高出不少……我们都测试过了，放到牛奶或者可乐里泡，都不会出现任何的脏污。”

　　阳晖看了一眼琉璃踩在木屐上的小脚，觉得自己的脸和额头都有发热。

　　值得期待的事情，这不是又多了一件吗？

　　无垢琉璃这身决胜服终究也还没有彻底完成制作，和琉璃交换了一下意见之后，大卫便有些迫不及待想去进一步做修改了。

　　而阳晖，因为刚才的兴奋，所以一直没有感觉到寒冷，但是在热血冷却下来之后，便开始如同卖火柴的小女孩一样……有一种快要燃尽的感觉。

　　俗称，没有精神支柱了。

　　“大卫设计师，再次感谢你这么长时间以来，对于琉璃决胜服的付出。”

　　大卫将琉璃和阳晖送到了公司的门前，再次收到了两人的感谢，大卫哈哈一笑：“付出总是会有回报的嘛～”

　　在涉及钱的项目上，琉璃异常的敏感：“即便是冠名加上赛马娘协会提供的资金……应该也不够这件决胜服的价值吧？”

　　通体纯手工的西阵织……据说连日本顶级的有钱人，也得预约上好长时间。

　　“确实挺亏的，尤其是在琉璃你还有一身决胜服的情况下。”饶是大卫这样的土豪，在琉璃的追问之下也是满脸的肉疼，“不过作为一个商人，我始终相信羊毛是出在羊身上的。”

　　大卫的目光转向了阳晖。

　　阳晖瑟瑟发抖：“别看我呀，你家衣服我对我来说太贵了……早知道，还得是华夏那100软妹币两件，全球包邮的衣服。”

　　“这件无垢琉璃，好看吧？”

　　“好看啊。”

　　大卫眼里精光闪烁：“这只是一件日式的特殊和服……远了不说，琉璃是来自华夏的赛马娘吧？”

　　阳晖浑身一颤……

　　大卫满脸阳谋：“不肯给琉璃定制华夏款式的决胜服，你也好意思自称要陪她走一辈子的训练员？正巧，我对华夏文化也颇有研究……”

　　要说阳晖不心动，那肯定是不可能的，刚还在说想多给琉璃买点衣服呢。

　　“敢问……华夏款式的决胜服，在您这里定制要多少钱？”

　　“青春没有售价，一亿包邮到家，但考虑到我帮你们设计决胜服比较开心……5000万円差不多了。”

　　“好的，大卫设计师，See you again。”

　　阳晖撑着伞，推着琉璃就走。

　　“wait！你们要去哪？”

　　阳晖回头一笑：“回去养精蓄锐，抓紧训练……5000万円，可得好好攒攒了。”

　　“我们不接受分期啊！”

　　大卫哈哈一笑，目送着两人挤在一把伞下，冲进了雨幕之中。

　　……

　　回到了家，阳晖难得地抢在琉璃前面洗了个热水澡。

　　琉璃也趁着这个时间做好了一顿丰盛的晚餐，五香酱牛肉配小米粥……

　　一碗热乎乎的粥喝下肚，瞬间登仙，简直是人间绝味。

　　唯一有些奇怪的是，阳晖还是觉得自己有些冷。

　　阳晖抹了一把自己有些发烫的脸：“对了琉璃，之前你问我掉水里先救谁的问题……我仔细想了一想。”

　　“诶诶？你还记着呢？”

　　“那当然，我觉得与其等着我来救，不如我直接教你游泳吧？”

　　“噗，别吧，我不去水边不就行了？”

　　阳晖不依不饶：“我觉得日本这地方不安全，指不定哪天就沉了……所以学会游泳是很有必要的。”

　　“为了骗我游泳，你的想象力也太丰富了吧。”琉璃吐槽着阳晖，“不过学学也可以，据论坛里的赛马娘说，游泳的锻炼效果确实不错。”

　　“咳咳……择日不如撞日，要不就明天吧！”

　　说完，阳晖便咚的一声，脸朝下砸到了桌子上。

　　——————————

　　我更了！

　　本来准备卡个十二点祝大家元旦快乐的，还是先发了吧……

　　票呢？

　　伸手……

第一卷 : 第二百八十章 祸不单行

　　“陌生的天花板……咳咳，这不是我房间吗？”

　　当阳晖再一次睁开眼睛的时候，时间已经不知道过去了多久，但从窗外传来的汽车引擎声，以及熹微的晨光，阳晖勉强可以判断出，现在的时间大概已经到了早上。

　　“几点了啊？”阳晖挪了挪身子，想要伸手去够自己的手机，手臂意外地沉重，就好像不是自己的手似的。

　　看了看时间，上午十点……

　　阳晖记得，昨天晚上吃饭还是七点，这十几个小时的时间就仿佛是凭空消失了一般。

　　阳晖本能地颤抖了一下，难受的感觉从身体的各处传来。

　　冷，浑身无力，浑身上下都酸疼不已。

　　“不会吧……”阳晖强扯着自己疲惫的手臂，伸手摸到了自己的额头上，但是在摸到额头之前，阳晖便先摸到了一袋已经完全温热了的水袋，此时袋子中的水温已经有点发烫了。

　　阳晖捏着水袋递到了自己的眼前，从包装袋上的文字看来，确实是用来降温的冰袋，应该是琉璃顺手扔到自己脑门上的。

　　阳晖摸了摸自己的额头，烫手，从多种无可辩驳的证据来看。

　　自己烧起来了，哦不，发烧了。

　　“早知道昨天晚上回来就不奖励自己了……不对，应该不是奖励自己的问题，早知道昨天就不淋雨了。”

　　总之，阳晖现在就是后悔，十分的后悔，“啊，我想去游泳，动啊！身体，为什么不动了？！”

　　虽然阳晖的灵魂依旧在躁动，但是身体却给出了与自己相反的意见——懒得动。

　　“咳咳……”阳晖剧烈地咳嗽了几下，头愈发晕了起来，吓得他赶紧裹了裹棉被。

　　不过往好处想，琉璃给自己放了水袋，肯定就是知道自己现在的状况。

　　自己这么多年难得生病一回，琉璃不得以VIP的待遇来照顾自己啊？

　　以前都是令人嫌弃的室友，但现在那可是美少女医师了啊！美少女喂药喂粥什么的，想想都觉得棒啊……

　　要是能够嘴对嘴喂，就更好了。

　　如此幻想着，阳晖闭上了眼睛，等待着琉璃进来照顾自己。

　　十分钟。

　　二十分钟。

　　一个小时……

　　阳晖又迷迷糊糊地昏睡了过去，当他再次醒来的时候，却发现自己头顶的水袋完全没有换过的意思。

　　“下午一点了……咳咳。”阳晖又看了一眼手机，“琉璃不会忘了吧？这都过饭点了……不对啊。”

　　阳晖抓紧了手机，以琉璃的食欲，这辈子都不可能忘记吃饭……如果琉璃吃饭了，不说什么贤妻便当，但只要有她的一口，琉璃肯定就不会把自己忘了。

　　现在这都一点了。

　　阳晖按亮了手机。

　　【阳晖：喂？zaima？该吃饭了……】

　　等了半天也不见琉璃回复，显然，现在琉璃应该也没有在玩游戏。

　　十分甚至有九分的不对劲！

　　阳晖也顾不上自己还在发烧了，立刻就用手肘撑起了身子，从床上坐了起来。

　　虽然依旧是头晕目眩气喘吁吁，但是托自己又睡了几个小时的福，阳晖觉得自己的状态稍微恢复了一些，到了至少能够发动水溅跃的程度。

　　十分艰难地披上了睡衣，阳晖扶着墙，晃晃悠悠地推开了自己房间的门，观察起了客厅中的情况。

　　昨天吃饭的餐具已经被琉璃给收拾好了，茶几上摆放着几本写得满满当当的笔记，其中的内容都是琉璃记录下来的各种跑步心得。

　　而在笔记本旁边，则摆放着琉璃从华夏带过来的药碾子和几包中药，大概是琉璃准备一边碾压，一边看笔记温故而知新。

　　但不知为何，药碾中的药材只碾碎了一半左右。

　　阳晖看向了琉璃的房间，片刻都不敢耽搁，直接拧开了琉璃的门把手：“琉璃？”

　　自从之前自己用备用钥匙拧开了琉璃的房间门之后，琉璃也就没有继续锁门了……

　　虽然琉璃没有跟自己明说，但是阳晖认为这就是琉璃对于自己人品的认可。

　　而为了不辜负琉璃的信任，阳晖每次进琉璃的房间，也都会先敲门打招呼，征得琉璃的同意后，才会开门进去。

　　不过这一次事重权急，相信琉璃会理解的。

　　琉璃的房间很亮，窗帘都没有拉上，但是空调的温度开得很高，打开门阳晖便感觉到有一阵暖意袭来。

　　而琉璃，此时正紧紧地裹在棉被中，怀里抱着枕头，蜷缩成了一团，唯一从棉被中露出的藕臂上，银光闪闪……

　　阳晖揉了揉迷迷糊糊的眼睛，这才看清楚琉璃手臂上的银光，居然是一根根纤细的银针。

　　阳晖悲从中来，差点就要跪倒在地上了，“G1比赛还没跑呢，怎么就有人上门暗杀呢……都扎成刺猬了！赶紧呼叫救护车。”

　　“无路赛（吵死了）。”琉璃细弱的声音从被子里传了出来，“我自己扎的……”

　　见琉璃还醒着，松了一口气的阳晖立刻就瘫软着坐在了琉璃的床上，忍着身体的虚弱感询问道：“你又是……怎么了？”

　　所谓福无双至，祸不单行，大概就是如此。

　　“就是不舒服。”琉璃从棉被里探出了另外一只手，香肩半露，看上去依然是在裸睡。

　　琉璃用自己颤抖的指尖拔起了扎在手臂上的银针，“你呢……好点了吗？”

　　“还在发烧，不过没事……”阳晖握住了琉璃细腻的手腕，一阵凉意顺着琉璃的肌肤传到了阳晖的掌心。

　　这很不对劲，赛马娘的正常体温一般都在38.5度左右，也就是人类发高烧的温度水平……

　　以自己现在发烧的状态，摸上去应该会觉得温度与自己差不多才对。

　　“那就好……”琉璃挣了挣阳晖的手，居然没挣开。

　　“你呢？你不像还好的样子啊。”阳晖托着自己的脑袋，强打精神，“说实话！你要不说我就亲你了啊。”

　　“不行，你感冒了，会传染……”

　　“这个时候你还嫌弃我呢？所以你到底怎么了？”

　　棉被中的琉璃蠕动了一下。

　　“我知道……改变天气的代价是什么了……”

　　——————————————

　　那么代价是什么呢？

　　求求求求求求~

第一卷 : 第二百八十一章 相濡以沫

　　“我知道……改变天气的代价是什么了……”

　　听着琉璃有些哀怨的话语，阳晖愈发紧张了起来：“不会真的献祭吧？”

　　“献祭……没有。”琉璃一边说一边嘶嘶地抽着气：“但是……会宫寒，真的好疼……”

　　“宫寒……”阳晖愣了好久，才想起来这两个中医词汇的意思，而这是只属于女生才会遇到的问题……

　　同时比起一般的大姨妈，宫寒会更加的疼痛，这种疼痛会让任何女性都进入狂暴状态。

　　“你以前不是还好吗？”

　　“以前……扎两针，调理一下就好了。”琉璃有气无力地呜呜道：“但是这一次，扎针都没用……”

　　难怪琉璃会把自己扎成个刺猬，房间内的空调温度还开得这么高。

　　琉璃推了推阳晖：“你也回去休息吧……昨天都烧到39度了……今天估计是训练不了了。”

　　说完，琉璃便把脸埋进了棉被中，发出呜呜的声音，以琉璃的根性都开始疼得叫唤了……这疼痛肯定不一般。

　　不过琉璃都这么说了，两人应该都没有什么大碍……回去休息一下就好了。

　　阳晖拍了一把自己发烫的脸颊，“啪”的一声脆响让阳晖清醒了不少。

　　自己哪放心回去休息啊……往常生病都是琉璃照顾自己，这一次，自己该站起来了。

　　阳晖站了起来。

　　“扑通。”

　　阳晖又跪下了。

　　“怎么了？”

　　阳晖推开了房间门，“我在跟自己和解呢，你好好休息。”

　　“嗯……”

　　阳晖关上了门。

　　刚才说话已经用光了琉璃大部分的力气，此时的琉璃只能如同八爪鱼一般抱紧了怀里的棉被。

　　生孩子，不会也是这种感觉吧？

　　琉璃忍受着疼痛，一边迷迷糊糊地乱想着。

　　昨天阳晖倒下之后，自己就帮他看了一下……阳晖只是普通的受寒感冒，吃点药很快就能好起来。

　　把阳晖给扔进房间，顺便贴好降温冰袋之后，自己就开始配清热解毒的中药了……结果没想到，药还没碾完。

　　电视机刚刚响起12点的钟声，那种冰寒刺骨的疼痛便从自己的小腹内侧刺了出来。

　　那种疼痛感都让琉璃怀疑，三女士是不是像某些成年人的小薄本里描述的那样，在给自己印○纹了。

　　在这猝不及防的疼痛之下，能够脱光衣服上床，就已经是自己的极限了。

　　好饿，好渴……

　　就在琉璃已经开始幻想着各式各样的美食时，房间的门再一次被推开了。

　　从那沉重而迟缓的拖步声判断……来人应该还是阳晖。

　　但琉璃已经懒得说话了。

　　“呼，呼……”被子之外的阳晖呼呼喘着粗气，听起来快要不行了似的，不知道的还以为这货刚才出去打仗了呢。

　　“啪，啪。”

　　“还醒着不……”阳晖轻轻地拍了拍棉被，上气不接下气：“出来吃点东西吧.”

　　吃东西？

　　琉璃从棉被里探出了脑袋，疑惑地打量着阳晖。

　　只见阳晖正坐在自己的床边，手里捧着个大碗，从自己的角度只能够看到个碗底，但是却可以看到寥寥的热雾正在从碗中升起。

　　琉璃又皱了皱鼻子，有米的香味以及酱牛肉的香味。

　　阳晖将勺子递到了琉璃的面前，开始了熟练的投食过程：“张嘴……”

　　琉璃抿了抿有些干涸的嘴唇，张嘴含住了勺子里的热粥。

　　稻米的香甜味、酱牛肉浓郁的酱香味，伴随着温热的粥水滚落喉间。

　　“好咸……”琉璃吸了吸鼻子。

　　“别挑三拣四的，我都尝不出咸味……咳咳。”

　　阳晖倚靠在床头，继续从碗里舀粥，然后呼呼地吹起了气：“为了炖这粥，我都差点回不来了……”

　　琉璃小口地喝下了阳晖喂给自己的粥，“你脸都红得跟猴屁股似的了……还能炖粥？”

　　“我之前躺床上就在想，要是难受的时候能有人喂自己吃点粥就好了。”阳晖咧着嘴笑了笑，“我觉得你应该也是这么想的……所以我就去做了碗粥。”

　　老爸之前说过，喜欢一个人其实很简单，除了记得常备冈本和随身携带驾照之外，也就是把自己喜欢的，自己期盼的，送给喜欢的人就行。

　　“虽然你说得很有道理，但我刚才想的是吃火锅……”

　　阳晖把勺子塞进了琉璃的嘴里，“你是真想我死啊……”

　　……

　　琉璃毕竟还是由内到外地疼着，剧烈的疼痛直接让琉璃食量锐减，在喝了几碗之后就不喝了。

　　阳晖自然也没跟琉璃客气，顶着生病发烧去煮粥，这一趟下来感觉比做了五百个俯卧撑还累，阳晖抱着大碗就是一顿“吨吨吨”。

　　尝不出来太多味道，不过肚子倒是胀了起来。

　　“虽然我感觉更晕了，但好歹也算是补充了点能量……”阳晖用勺子将大碗内的残粥刮干净，然后一次性送进了嘴里。

　　虽然琉璃嫌弃自己，但是自己倒不嫌弃琉璃用过的勺子。

　　唯一遗憾的是，自己鼻子堵了，闻不到什么香味，也尝不出什么味道……

　　“谢谢了。”

　　“那句汉语怎么说来着？相，相……什么来着，就当是相互扶持了吧。”

　　阳晖将碗摆到了桌子上，晃了晃脑袋，起身准备回去休息：“我觉得我开始发饭晕了，你好好休息……”

　　“你也好好休息，有不舒服的地方记得给我打电话……”

　　“其实，我现在就有点不舒服。”

　　阳晖挠了挠头，朝着琉璃露出了一抹苦笑。

　　下一秒，阳晖便再一次直挺挺地砸到了琉璃的床上，直接进入了断电模式。

　　“这么快的吗？”琉璃伸出手指戳了戳阳晖。

　　一动不动，婴儿般的睡眠。

　　这要是自己的全盛状态，轻轻松松能够给阳晖拎回房间。

　　但现在自己可是在虚弱状态下……自己翻个身都费劲，更别提把这70多公斤的肉扔回去了。

　　琉璃伸手摸了摸阳晖的手腕，这还是身为赛马娘的自己，头一回在阳晖的身上感受到热。

　　“相濡以沫啊。”琉璃扯了扯阳晖的脸颊。

　　“这回不用打电话，直接陪床了……”

　　————————————

　　什么？！第二更？

　　那我可得求票了。

第一卷 : 第二百八十二章 你的手好小

　　要说把还在发烧的阳晖丢回房间去，琉璃其实也是不太放心的。

　　人类就是这么脆弱的生物，拔个手指甲上的倒刺都有可能导致感染截肢，更别提发烧了。

　　但既然阳晖直接断电倒在了自己面前，自己倒是可以当面观察阳晖的状态了……

　　琉璃看着进入婴儿般睡眠的阳晖，又伸出小脚踢他两下，“你真不是装的吧？”

　　阳晖仍旧是一动不动，看样子是真的睡过去了。

　　现在的阳晖只穿着短裤和短袖，然后在最外面披了一件睡衣，虽然自己房间里空调的温度开得很高，但比起温暖的棉被，保暖效果还是逊色得太多了。

　　要是继续把阳晖这么干晾在房间里，指不定阳晖的病情就会变得更加严重了，到时候还得自己劳心劳力。

　　琉璃如此说服了自己……没错！主要目的还是为了阳晖的病情。

　　“幸亏你昨天洗澡了……不然我说什么也不会把被子借给你用的。”

　　琉璃裹了裹棉被，如同是一团和菓子似的，蠕动着向阳晖靠近，然后伸手又摸了摸阳晖发烫的额头。

　　说起来很地狱，但是阳晖现在的体温，自己居然会觉得刚好适用来暖手和暖身子……

　　“早知道就买一件睡衣了……”

　　琉璃抓着棉被的边角，展开了手臂，将圆鼓鼓的棉被露出了一个口子，棉被之下，少女羊脂白玉一般的肌肤散发着润泽的光芒。

　　然后琉璃小心翼翼地将棉被展开，轻轻地将阳晖给盖进了自己的被子中。

　　但光把棉被盖到阳晖的身上可还不够，为了保证阳晖不着凉，琉璃又像是八爪鱼一样缠到了阳晖的身上，四肢越过阳晖的身子，手脚并用地帮他掖起了被子。

　　“还真挺暖和的，可惜还没到40度，疼……”

　　如此面对面地接近阳晖，哪怕是隔着阳晖的几件衣服，琉璃也觉得自己的心脏都开始飞快地跳了起来，但同样的，小腹中的疼痛也愈发剧烈了起来……感觉就像是中了小说里的情毒似的。

　　又折腾了一阵之后，琉璃算是疼得彻底不想动弹了，也不敢有任何的胡思乱想，只能伸手抓住阳晖的手，这既是为了取暖，也是为了防止阳晖睡醒之后乱来。

　　琉璃突然想起了在赛马娘匿名版中，某几位赛马娘前辈的吐槽。

　　标题就是【再温柔的训练员，内心也怀着一只禽兽】

　　帖子的内容则是完全复述了一遍训练员说过的话：

　　【你的手好小啊】、【怎么比我白这么多啊】、【好像赛马娘的手都很软】、【你身上好香呐】、【你的手好暖和】、【你好可爱】、【比一下手大小】、【你的头发好香】、【你好美】。

　　再到最后的【今天可以不回去吗？】。

　　这样一套行云流水般的说辞，引得一众老牌赛马娘直呼熟悉。

　　虽然琉璃总觉得这段话后面应该还有其他的内容，但不知道为何，这群老牌赛马娘前辈中没有任何一位透露过，在说出【今天可以不回去吗？】之后，训练员们又说了些什么，以及做了些什么……

　　而至于大家为什么都对此默不发声，琉璃就也懒得继续去深究了。

　　琉璃就这样一手紧握着阳晖的手，另一手轻轻地护在胸前，聆听着阳晖平稳的呼吸声，缓缓地陷入了梦乡。

　　……

　　阳晖只觉得自己从来没有睡得这么香甜过，前所未有的安全感和宁静感就这么围绕着自己……无比满足。

　　阳晖下意识地动了动自己的手掌……入手微凉，弹性十足，感觉就像是在摸一块凝固的奶酪似的。

　　在手掌根的位置，阳晖甚至还能感觉到一处小巧玲珑的洼陷，阳晖有些好奇地挪动手指想要去触碰一下。

　　“呜～”

　　这一碰不要紧，阳晖只觉得自己怀里的事物都开始轻轻颤抖了起来，柔软灵活得就像是一条蛇。

　　等一下？蛇？自己怎么会抱着东西？

　　阳晖猛然睁开了眼睛……

　　眼前，确实是有一条蛇……一条“白蛇”，一条雪白的琉璃蛇。

　　不知为何，琉璃居然睡在了自己的面前，此时她那微微发凉的额头正顶在自己的肩膀上，有些苍白的嘴唇微微抿起，似乎还是不太舒服的样子。

　　“嘶！”记忆一下子涌入了阳晖的脑海，他还记得自己帮琉璃做了一碗粥，喂给琉璃吃完了之后，自己实在是顶不住了就准备返回房间。

　　记忆的最后一幕则停留在了自己倒下的时候，自己应该是没有返回房间。

　　所以，现在自己是在琉璃的床上吗？

　　不对，自己是烧糊涂了，还在做美梦吗？

　　阳晖为了确认自己是不是还在做梦，略微扭了扭脑袋，开始观察面前的琉璃。

　　刚一低头，阳晖便觉得自己的头更晕了，同时他也可以百分之一百的确认，自己绝对不是在做梦。

　　这份柔软，这份诱人的光泽，以及这在地球重力作用下才会挤出的形状……

　　以自己这单身28年的经验储备，是绝对渲染不出这么真实而诱人的素材来的。

　　被巨大的事物蒙蔽了双眼，再加上棉被中光影昏暗，阳晖的视线并没有办法探索接下来的区域。

　　虽然看不到棉被中的情况……但阳晖可以感觉到，琉璃的双手正捧着自己的手，将自己的手给按在了某处弹性十足且柔软的地方。

　　阳晖又动了动指尖，琉璃娇小的身躯也随之再一次扭抖了起来。

　　精致而完美的肌肉曲线，再配上自己刚刚摸到的那处小洼陷……

　　阳晖勉强可以判断出，应该是琉璃在迷迷糊糊之间，把自己的手当成暖水袋，给按在了小腹上了。

　　作为一只单身了这么多年的单身狗，突如其来的惊喜让阳晖都快要哭出来了。

　　光是从自己掌中传来的触感，阳晖都觉得自己快要成佛了。

　　成佛？

　　阳晖突然就愣住了。

　　按理说……琉璃这么坦诚地面对自己，以自己那几乎没有的定力，小阳晖早就应该爆炸了才对……

　　但现在阳晖只感觉得到安心和满足，以及已经对于琉璃身材产生的惊艳感，完全没有任何的杂念。

　　感觉就像是成佛了一般。

　　是因为发烧吗？阳晖欲哭无泪……

　　动啊！小阳晖！为什么你不动了？

　　——————————

　　【你的手好小啊】、【怎么比我白这么多啊】、【好像赛马娘的手都很软】、【你身上好香呐】、【你的手好暖和】、【你好可爱】、【比一下手大小】、【你的头发好香】、【你好美】、【今天可以不回去吗？】……【我真的不行了。】、【让我休息一下好不好】、【真的一滴都没有了】。

　　求求求求求=。=

第一卷 : 第二百八十三章 妙手回春

　　“我还以为你会很高兴呢……怎么露出了这么一副纠结的表情？”

　　琉璃也没睡得太沉，在阳晖醒来之后没多久，琉璃也缓缓地睁开了眼睛。

　　“你醒了？好点了吗？”

　　琉璃嘤吟一声，“不醒不行……不然就吃大亏了。”

　　在睡梦中琉璃就觉得自己的肚子痒痒的……醒来一看，果然是阳晖的手在乱动。

　　“这可就冤枉我了……”阳晖疯狂地摇头：“全部都是你拉着我的手做的，拽都拽不动……”

　　“我？”

　　琉璃这才意识到自己的双手还拽着阳晖的手……立刻便如同触电一般地松开了手。

　　难怪自己睡觉的时候觉得很暖和呢。

　　但死罪可免，活罪难逃，琉璃又瞟了一眼阳晖搭在自己肩膀上的手，“那这是？”

　　“没办法，就一个劲往我这里挤，我又推不开你……”

　　“那你的脚又是怎么回事？”

　　琉璃可以感觉到，阳晖的脚和自己的脚堆在一起，就像是汉堡一样被自己的双脚夹在中间。

　　一听这话，阳晖马上就露出了哭诉的神情，“你还好意思说呢……我的脚都快被你夹断了，真的疼死我了。”

　　琉璃柳眉倒竖：“你倒还恶人先告状了？”

　　“这我有证据啊！”阳晖赶紧掏出了手机，翻了两下之后按下了播放键。

　　【我……只想做你一个人的校园偶像……】

　　琉璃软软糯糯而又断断续续的梦呓声从手机里传出。

　　阳晖本来阳晖是想偷偷拍几张琉璃虚弱可爱的睡颜来着，但也不知道琉璃是哪根筋搭错了，突然就凑了上来，直接就用双脚夹住了自己的脚……

　　嘴里还嘟哝着什么，【我永远只想做你一个人的校园偶像……所以你也要永远当我的粉丝】之类沉重的话语。

　　这话阳晖听着倒是挺开心的，但那毕竟琉璃的夹脚，毕竟是赛马娘的夹脚。

　　力大势沉堪称夺命剪刀脚。

　　毫不夸张地说，阳晖都差点被夹哭了。

　　“这都是梦话！我当时都疼晕了，而且你这货居然还偷拍我啊？”琉璃伸手就去抢阳晖的手机。

　　阳晖赶紧按住了琉璃的手臂：“等一下，我删就是了，你别动，要走光了……”

　　琉璃的小脸立刻就红了，赶紧缩回手臂挡在了胸前，“刚才，你肯定偷看了吧？”

　　没想到一听这话，阳晖脸上的愁容更甚，甚至都快要哭出来了。

　　琉璃突然有些不知所措：“额，你怎么了？我都开始开喷呢？”

　　“没反应了……”

　　“啊？”

　　阳晖欲哭无泪地指了指棉被：“没什么反应了……”

　　“噗。”琉璃笑出了声，“让你平常那么奖励自己，昨天都发烧了你还敢来，不出事就怪了。”

　　阳晖向琉璃求救：“你帮我看看啊……”

　　琉璃毫不留情地吐槽阳晖：“不看，晕针。”

　　小阳晖什么的，自己以前就见过太多次了……完全没有什么看的价值。

　　“我是让你帮我把把脉……看看有没有出情况。”

　　“你很麻烦诶……我这才刚刚有点精神。”无奈琉璃还是在棉被里摩挲着抓住了阳晖的手腕，开始感受阳晖的脉搏。

　　不得不说，这牲口的身体素质确实是没的说。

　　在这24个小时不到的时间里，阳晖的脉象居然就已经从虚浮濡弱恢复到了现在的浮沉有力。

　　估计明天这货就又该催着自己去学游泳了。

　　而至于小阳晖的情况，不过就是高烧过后的应激状态罢了……禁欲个几天就好了。

　　但琉璃可不想这么随随便便地告诉阳晖结果……真当自己的嫩豆腐是白吃的？

　　于是琉璃露出了一副严肃的神情，更加用力地扣紧了阳晖的手腕。

　　“别动，我再确认一下。”

　　阳晖懵了……西医大夫露出严肃的神情并不可怕，但要是中医大夫突然露出了严肃的神情，这个时候阎王爷多半就已经在给病人写请帖了。

　　所谓不怕中医笑嘻嘻，就怕中医眉眼低。

　　阳晖咽了咽口水：“很，很麻烦吗？”

　　“嗯……”琉璃眯着眼睛，沉吟一声，“我觉得我要去翻翻书……”

　　“嘎！”

　　阳晖差点就抽过去了，以琉璃的记忆力还需要翻书，这意味着什么？

　　这意味着自己遇到的问题，已经处于真正的疑难杂症的范畴了！

　　阳晖都快要哭出来了，自己都单身了这么多年了，好不容易看到了一丝曙光……

　　小阳晖壮烈牺牲什么的，不要啊！

　　于是阳晖像是电视剧中那些不愿意放弃的悲情女主一般，拽住了琉璃的手腕，“你要不再看看？说不定还有转机……”

　　“不用看了……过两天就，等一下，不要拽我的手啊！”琉璃只觉得阳晖正非常用力地拽着自己的手，想让自己帮忙望闻问切。

　　她开始慌了。

　　迷迷糊糊的阳晖居然没有听出自己是在开玩笑！

　　“等一下，我错了，我道歉，我是开玩笑的……”

　　琉璃疯狂地挣扎了起来，但虚弱的感觉仍旧限制着琉璃的力气，让她没有办法挣脱阳晖的桎梏。

　　中医里有句话叫做望闻问切，而其中最重要的步骤便是切，也就是切脉和触摸。

　　通过触摸，就可以大致判断出病人究竟有没有生病以及病情如何。

　　如比现在琉璃可以判断出，阳晖的状态简直就是生龙活虎。

　　阳晖看着面前咬牙切齿的琉璃，大脑一片空白地赞美道：

　　“妙手回春啊，大夫……”

　　这是真正的妙手回春。

　　“……”

　　“嗷嗷嗷，要坏掉了！求你了，放手……”

　　……

　　最终，阳晖在琉璃帮助下又疼出了一身冷汗……然后被琉璃给“请”出了棉被。

　　不过托这身冷汗的福，阳晖的感冒倒是已经康复得差不多了，阳晖一边揉着被琉璃踹疼的屁股，满脸轻松地站在床边炫耀道：“我感觉我已经完全克服了感冒化。”

　　“那就请你圆润地走吧，不要打扰我休息了。”

　　“别啊，我还得照顾你呢……你现在就好好休息，养精蓄锐，之后可还有特训呢。”

　　“好……”

　　阳晖走后，琉璃便重新在棉被里蜷成一团，而刚刚碰过的阳晖的手，也仿佛抓过燃烧着的木炭一般发烫。

　　琉璃对于未来的某一天，也愈发害怕了起来。

　　自己绝对会死掉的吧？！

　　————————————————————————————————————————————————————————

　　——————————

　　第二更，第二更

　　求求求求求

第一卷 : 第二百八十四章 幸运的赛马娘赢下德比

　　“日本德比开赛的日期也不远了，这里有一句关于经典三冠的谚语……不知道有没有哪位同学听说过。”

　　课堂上讲师向着台下的赛马娘抛出了一个包袱，但是看着台下东倒西歪的赛马娘们，她还是露出了一个无奈的表情。

　　赛马娘平常精力旺盛，简直就像是核动力似的，但只要是从跑场回到了课堂上，一个个就都开始犯困了。

　　春困、夏倦、秋乏、冬眠……无论什么时候，她们总能够找到上课犯困的借口。

　　但也有一些睡得不太死的赛马娘能够分出一些精力来回答问题：“德比……《恋爱是德比》！”

　　说着，这只赛马娘还临场卷起了课本充当麦克风唱了起来：“等一下～那个成熟的女人～横插一脚～让人火大～好妒忌！给我到一边去啊！”

　　“很好听的歌……不过这是在课堂上，还是先停一下吧。”

　　讲师擦了擦额头上的汗水，这歌词对于赛马娘来说是不是太沉重了一些？

　　而且你们这些小马驹，除了跑步就是恋爱吗？

　　眼见话题越来越歪，讲师将目白挪到了那位坐在后排的赛马娘身上——讲师们的白月光，夜照琉璃的身上。

　　对于老师们来说，琉璃简直就是一块万能的教学缓冲垫，任何会导致冷场或者有难度的问题，都可以放心大胆地交给琉璃解答……而琉璃也总能给回答上来。

　　甚至还有小道传言，说大介部长的那份优秀的年终总结，都是出自这位赛马娘的手笔。

　　“琉璃同学，请你来回答一下刚才的问题。”

　　“是！”

　　琉璃赶紧停下了手中揉脚的动作，将脚踢踏进了制服鞋中，站起身答道：“您说的那句俗语应该是……”

　　“最快的马赢下皋月赏，最幸运的赛马娘赢下日本德比，最强的赛马娘赢下菊花赏。”

　　“正确！”

　　讲师欣慰地鼓起了掌，不愧是夜照琉璃同学，不光是颜值高，知识水平同样很高。

　　虽然有八卦消息称，这位优等生前几天和她的训练员双双请病假 其实是一起钻棉被去了，但自己是绝对不会相信这种新闻的！

　　优等生怎么会干出这种事情来？

　　不过琉璃喜欢脱了鞋给自己按摩这习惯得改改了，得亏这里是德智体美劳全面发展的中央特雷森，要是换做任何一所男女混校的学院，她的鞋子估计没几双能够活到第二天的……

　　“这句话我好像也听过诶……只是一时半会儿没想起来罢了。”

　　“啊？平常赛马娘竞跑，拼智力、拼根性就算了……怎么还得拼运气的呀。”

　　“作弊，作弊，班长都报名日本德比了，她肯定比我们更清楚呀。”

　　老师与琉璃的一答一问，也直接引得班上的赛马娘开始小声议论了起来，不过倒也算是将注意力转回到了课堂上。

　　老师也趁此机会继续询问道：“那么琉璃同学，你知道这句俗语的来历吗？”

　　琉璃微微低眉，摇了摇头：“这个我就不知道了。”

　　将问题回答得滴水不漏，是答题的最优解，但却不是社交和做事的最优解，琉璃的社畜心得之一就是，不论做什么，永远都得留给领导一些挥斥方遒，指挥工作的机会。

　　自己要是什么都做了，还要老师和老板干什么？

　　“能回答这么多已经很好了，剩下的不知道也很正常，坐下吧～”

　　琉璃这种不动声色的吹捧，瞬间就让老师的表情眉飞色舞了起来，当场就像是年轻了十几岁似的，挥舞着粉笔开始讲解了起来。

　　“我们首先来讲讲日本德比，也可以称之为东京优骏，2400米，左行赛道……”

　　刚刚有些兴趣的黄金都市立刻就露出了抓狂的神色：“啊……老师怎么又开始从头讲了啊。”

　　“废话，寓教于乐，主要目的还是在教育，光讲八卦怎么行？而且这就是个梗，不用那么在意……”

　　琉璃在笔记本上认认真真地记下老师说的话，自己接下来的比赛可就是日本德比了，老师讲的话只要有一个字有用，不记下来都是自己的损失。

　　但黄金都市已经听八卦听上瘾了，当即拽着琉璃JK裙的裙摆不撒手，“讲讲嘛～我就不信你不知道……”

　　琉璃扯回了自己的裙子，小声道：“因为时代太久远了，所以现在一般有两种解释……”

　　“全都说说看。”

　　琉璃伸出了食指，低声道：“第一种是说，最早期的日本德比，因为没有限制参赛人数，所以参加报名的赛马娘实在是太多了……想要在万军丛中杀出一条血路，需要的不仅仅是实力和智慧，还需要一定的运气。”

　　“那还有一种呢？”

　　“还有一种就是现代大家比较迷信的说法了……据说是很多具备实力和智慧的赛马娘，却在赛场上因为各式各样的小意外而没能够赢下日本德比，所以大家认为这是运气不好导致的。”

　　黄金都市这回倒是掏出了笔记本，满脸严肃地记了起来：“我记下了……以后如果我要跑日本德比，我会提前吃一月的素！行善积德。”

　　“都要跑日本德比了，请你注意营养均衡好吗？”

　　当然，还有一个说法，琉璃并没有告诉黄金都市……

　　那就是有很多赛马娘前辈，在辉煌漂亮地赢下了日本德比之后，就因为各式各样的原因，再也没能赢下过其他G1级别的比赛。

　　因此一些不太友好的声音会认为这些赛马娘是依靠运气才赢得的比赛。

　　这不利于奋斗的话琉璃也就懒得说了。

　　而讲台上，老师的说法也与琉璃的解释如出一辙，不过老师还求生欲旺盛地补充了一句：

　　“当然，这句话只是个俗语，大家当个故事听就行……赛马娘，就是为了打破成见、打破历史而来的，你们要对自己有信心。”

　　“但是去神社参拜一下……也没什么坏处吧？”黄金都市戳了戳琉璃，“而且你买了这么久的胡萝卜汁，我都没见你中过再来一瓶。”

　　“我觉得这是概率问题。”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百八十五章 开摄与开祷

　　黄金都市继续怂恿琉璃：“去嘛，去嘛……日本德比一辈子可只有一次啊，做多少准备都不为过。”

　　“平常我对神明都不那么……尊重，准备跑日本德比了，这个时候去找人家要幸运值，要保佑，是不是不太合适？”

　　“没事的啦……”黄金都市思考了一下措辞：“神明就像是爸爸一样，虽然她们平常不靠谱，而且喜欢搞事情……但在大是大非面前，还是靠得住的。”

　　琉璃抿了抿嘴唇，在日本德比之后，自己还得参加菊花赏和明年的皋月赏呢。

　　日本德比究竟会不会成为运气不够赛马娘的最后一舞，只能说宁可信其有，不可信其无。

　　琉璃也不敢拿自己的生涯去测试一下……

　　于是等到了下课，琉璃第一时间就找到了阳晖，寻求他的建议。

　　“幸运的赛马娘赢下德比啊……我也听说这个俗语。”

　　要是自家的神社没倒闭，阳晖怎么样也算是个宫司了，自然是举双手赞同琉璃去祷几下，“去呗……哪怕是给自己一个心理暗示，你也得去，写个绘马，求个御守什么的，也花不掉多少钱。”

　　“你还记得你那个问候理论不？我估摸着，这次跑日本德比的赛马娘，应该都会去神社拜码头，图个安心。”阳晖语重心长，“如果她们都拜了，结果你没去，那不是尴尬了？”

　　“好像，有点道理诶……”

　　琉璃点了点头，做出了决定。

　　与此同时，她的手机也响了起来，是大卫打来的。

　　于是琉璃按下了免提键。

　　这次大卫选择了中西结合的打招呼方式：“Have you eaten it yet？（吃了没？）”

　　“吃了……”

　　“吃了就行，下午的拍摄可是个体力活。”

　　琉璃疑惑地挑了挑眉：“拍摄？最近我应该没有接模特工作吧？”

　　“是你自己的拍摄哟。”电话那头的大卫提醒道：“还记得吗？lady琉璃你有一组穿着决胜服的照片还没提交呢，之后要印在赛马娘卡片上的。”

　　琉璃拍了拍自己的额头：“哦哦～想起来了……当时好像说想要交给你们公司来着。”

　　“没错，今天风和日丽，空气质量良好，是个适合出门拍摄的日子。”

　　“出门拍摄？我看其他……”

　　琉璃也是见过其他赛马娘前辈拍摄决胜服照片时的流程，基本是直接用中央特雷森的跑道和花园拍摄的。

　　“哎呀～所以说赛马娘协会请的人都没有匠人精神嘛。”

　　大卫依旧看不起赛马娘协会外聘的摄影师：“对于他们来说，摄影是工作，但是对于我们来说，摄影是生活！”

　　不过大卫家的摄影师也确实是专业的，那是为了调整合适的光圈，连鳗鱼饭都可以不吃的选手。

　　琉璃继续问道：“所以，外出去哪拍摄？”

　　“你的那套决胜服巫女服……拍巫女服嘛，自然是要去神社！”

　　阳晖在一旁小叹了一口气，提醒道：“神社一般是不允许穿外来巫女服的……琉璃要是去了，不得被人打出来啊？”

　　“没事，那家神社的都是人类，琉璃一只脚就能通关了。”大卫开了个玩笑，随后继续补充道：“这么点人脉，我还是有的啊，而且那家神社听说和赛马娘也颇有渊源……一听是赛马娘巫女，直接就愿意提供场地和道具拍摄。”

　　“哪家啊？”

　　“下鸭神社。”

　　“噗噗。”两声，琉璃与阳晖当场就喷了出来。

　　动静之大，电话那一头的大卫都听到了：“嗯？你们这是个什么反应？认识么？听说赛马娘参拜也经常去这家神社，据说很灵。”

　　琉璃看了一眼身边的阳晖，“灵，确实很灵。”

　　其实自己刚刚也是打算去这家神社参拜，向神明拜码头来着，正好，参拜和拍摄两不误，一箭双雕。

　　大卫豪爽地敲定了时间：“那就定在今天下午，据说是个吉利的时间……参拜客会很多，我们得抓紧时间尽量不影响到神社的营业。”

　　阳晖掏出自己的手机看了看日程规划，然后回复道：“好的，那我下午直接开车过去了……琉璃也好在车上换衣服。”

　　“ok。”

　　琉璃挂断了电话后立刻就看向了阳晖：“快点，帮我扎个头发。”

　　琉璃也花时间在网上查过了，赛马娘卡片的流通效率那可不是一般的高！也许昨天才开始贩售，今天卡包可能就出现在西海岸的交易现场了。

　　而且这卡片还是带有收藏性质的东西，指不定还会流传多少年呢……

　　阳晖鼻孔一甩：“求我！掌握技术，就是可以卡别人脖子。”

　　琉璃俏生生地比出了手指：“我数到三……”

　　“您想要个什么样的辫子？”

　　“至少不能被其他巫女给比下去吧？”

　　……

　　事实证明，琉璃还是想多了。

　　以人类巫女的颜值，终究还是没有几个能够打得过赛马娘的。

　　即便走的是神社后门，一身独特巫女服的琉璃也立刻就成为其他巫女目光的焦点。

　　“哇……我觉得那身巫女服才是真的好看，又显腰，又秀腿的。”

　　“那是人家颜值高啦……今天也来过好几位赛马娘了，这位应该是颜值最高的。”

　　“嘶哈！嘶哈！白色头发的巫女……”

　　大城市神社的巫女，大多都是由当地勤工俭学的大学生和高中生兼职担当，接触到的也都是现代化的理念。

　　比起隔壁神社来砸场子了，或者是审判异端……这群年轻的巫女首先想到的反而是贴贴和合影。

　　琉璃一边被巫女们抱来抱去，一边开口说道：“大家好，我是夜照琉璃，今天是来借用贵宝地……”

　　“来～笑一个～”

　　领班的巫女凑到了琉璃的脸颊边，一边自拍一边解释道：“宫司先生已经提前跟我们说过了……场地还请随意使用。”

　　琉璃觉得应该当面向神社的一把手表示感谢，“那宫司呢？”

　　“他忙去了，一时半会儿回不来，你们什么时候开始？话说，我还是第一次见到这么专业的摄影器材呢……”

　　“最专业的器材，就是为了拍摄少女最美的时刻啊……”大卫双手叉腰，豪气无比：“难得机会，一会儿帮琉璃拍摄完毕，我们再帮各位巫女小姐拍几张留作纪念吧，但在那之前，还是劳请各位巫女小姐对琉璃动作不到位的地方进行一下指正。”

　　“好～”

　　——————————

　　第二更=。=

　　求求求求求

第一卷 : 第二百八十六章 你已有取死之道！

　　拜这群青春活力的巫女所赐，拍摄现场一片欢声笑语，比起摄影棚那可热闹多了，要不是还有几位年长的巫女提醒游客禁止拍照，估计没等琉璃的赛马娘卡片制作出来，决胜服的照片就该满天飞了。

　　“请各位收起没有经过同意的拍照设备，私自偷拍巫女小姐的人，接下来的日子可能会恶灵缠身哦。”

　　“不对不对，琉璃酱，御币不是这样握的～”

　　“摄像大叔，我觉得巫女最赛高的时刻，应该是踮起脚打扫高处的时候，绷起的小腿还有足弓……那种优雅而认真的感觉，您能懂吗？”

　　“哇嘎里马斯！（我明白！）”

　　愿意到神社兼职当巫女的姑娘们，十个有九个都是巫女控，再加上都是喜爱自拍的高中生或者大学生，在拍照角度和拍照姿势的判断力上，比起大卫的摄影师都不遑多让，在她们的建言献策，甚至是言传身教之下，琉璃照片的风格也逐渐从圣洁严肃的巫女大人，变成了虽然看上去圣洁但其实既涩涩又调皮的巫女小姐……

　　为了不耽误神社的正常营业，摄影师们按快门的手都快按抽筋了，这才将拍摄的时间缩短到了两个小时完成。

　　摄影师擦了擦头上的汗水，满脸满足的笑容：“收工！感谢各位巫女老师们的支持与配合，接下来需要拍几张写真的巫女小姐，可以来找我了。”

　　大卫和阳晖头碰头地聚在一起筛选起了今天的照片。

　　“我觉得lady琉璃这张穿着足袋的照片，可以放进SSR稀有度……还有这张拿着神乐铃转圈的照片，脸、腋下、侧胸一同出镜，堪称绝景……加进UR稀有度不过分。”

　　“全部加进UR都不为过！至福啊……”阳晖眉飞色舞地擦着口水，“是时候入坑赛马娘卡包了！”

　　趁着大家还在闹腾的功夫，琉璃跟阳晖打了个招呼便独自溜达到了神社的主殿，准备参拜并祈求神明能够保佑自己德比顺利。

　　身穿着巫女服，还有一大群游客在边上围观，琉璃也不敢有丝毫的怠慢，以一丝不苟的态度进行着祈拜。

　　“叮铃咣当～”

　　五枚五円的铜制硬币从琉璃的振袖之中滑落，在赛钱箱中碰出清脆悦耳的声音。

　　在日本，五円的读音也与吾缘相似，投入五円便代表着期望与神明结缘……

　　当然，投入其他数量的钱也不是不可以，虽然神明并不会因为你多投了点钱而高看你一眼，但宫司和巫女小姐的态度却会巨大的变化。

　　五円可以与神明结缘，一百円可以得到工作人员的笑脸相迎，一千円就能够在宫司手上讨一杯热茶了，一万円可以邀请巫女小姐为你跳舞祈福……

　　而据说投入十万円就可以跟巫女小姐……

　　当然，那都只是江湖传闻罢了。

　　听着硬币碰撞的声音，琉璃双手合掌，轻拍两下，然后朝着拜殿鞠躬，在心底默默地祈祷。

　　这一次，琉璃并未像其他赛马娘那样，祈祷神明保佑自己取得日本德比的优胜。

　　德比一词，最早就是表示所属的城市相近或者是关系深厚的赛马娘之间的比赛，因此在赛场上，不论是遇到同学，还是前辈，琉璃也不会觉得意外。

　　任何一位赛马娘，都不是泛泛之辈，任何一人拿下日本德比，也都在情理之中。

　　连站上赛场的自己都不敢说有把握赢下日本德比，就别为难神明了，区区五个硬币而已，她们也很难帮自己办事啊。

　　因此，琉璃只向神明祈祷，希望自己能发挥出全部的实力……不要出现意外便足矣。

　　真正酣畅淋漓的对局，是无关于胜负的……自己和对手发挥出全部的实力，用尽一切可以用的技巧、智慧、手段进行博弈，这才是真正的爽局。

　　在这样的对局之后，不论胜负，双方都会将这场对局铭记一辈子，甚至反复观看对手的操作，这样的对局，才是自己期待的舞台。

　　就像是进入了晋级赛的最后一场对局一样，面对着强大的对手，我也不愿低眉顺眼地请求对手给自己放水……

　　既然我能排到你，就意味着我有实力击败你！

　　琉璃再次朝着拜殿鞠躬……并在心底再次重复了自己的愿望。

　　【请保佑所有参赛的赛马娘，都顺利发挥出自己全部的实力。】

　　我不是想赢，我只是不想输。

　　我不想输给任何没能发挥出全力的赛马娘！

　　两次合掌，参拜完成。

　　琉璃准备再去买点绘马或者御守，算是表达对于神社出借场地的感激。

　　还没走出几步，身后便传来了男人的声音。

　　“喂喂，那边穿巫女服的小姑娘，想不想找一份轻轻松松，又来钱快的兼职呀？现金日结……”

　　琉璃一个踉迾，差点没跌倒在地上。

　　琉璃简直不敢相信自己的耳朵，且不说自己的社会经验。

　　就连赛马娘学生守则上也说了，大街上介绍的那些说轻松来钱而且来钱快兼职，除了搬砖、同城急送（外卖除外），以及保安之外，统统都不要信！

　　除了保安，世界上可没有那么多轻松的工作。

　　而且，自己像是那种随随便便的赛马娘吗？

　　阳晖自己可都还没给呢！

　　琉璃将自己的拳头按得咔咔作响，学生手册上还说了，赛马娘遇到这种邀请自己做风俗业的坏人，是可以动手的……

　　只要不踹死，都算是正当防卫。

　　“多少钱啊？叔叔～”琉璃腻声问道，顺便打开了手机录音，以便动手之后保留证据。

　　身后的男人快步跟了上来：“额，保底工资2000円，接待一位客人，再加500円。”

　　还团购是吧？接待一个人才500円是吧？

　　引诱赛马娘从事不正当行业+万恶的资本家。

　　你已有取死之道！

　　琉璃转过了身，攥紧了小拳头。

　　你知道为什么，在读大学的时候，阳晖明明个子比我高，肌肉量比我大，但是打架从来没赢过我吗？

　　因为（中医）知识，就是力量！这一拳下去，你两百年内必死！

　　“诶诶……你要干什么啊？我跟你说，在神社殴打宫司，是要遭报应的。”

　　——————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第二百八十七章 来钱快的兼职

　　“管你是不是宫司……骚扰赛马娘还有道理了？”琉璃张牙舞爪。

　　“谁骚扰赛马娘了，我要是有任何歪心思，就让神明把我带走好吧！”

　　穿着一身宫司服饰的男人嘴上倒是十分硬气，不过身体却是异常的老实，直接举起了双手投降。

　　虽然被赛马娘误伤了也是可以向赛马娘协会申请赔偿的……但那也得有命申请才行啊。

　　“诶诶，你们俩这是什么情况？”

　　这个时候拍完写真的领班巫女也走了过来，满脸好奇地打量着琉璃和男人，“以武会友么？”

　　“这人好像是痴汉……”琉璃指着宫司打扮的男人，“刚才问我要不要做奇奇怪怪的兼职……还说接一个客人500円什么的。”

　　领班巫女幸灾乐祸地笑了起来：“以琉璃小姐的条件，接一个客人只给五百円？怎么说也得十万円吧？”

　　琉璃龇牙：“怎么连你也说这话了？”

　　“咳咳，抱歉抱歉～”

　　领班巫女朝着琉璃鞠了一躬，“这位可不是什么痴汉……而是我们神社的宫司哦，如假包换的宫司。”

　　“那他刚才……”

　　宫司急忙打断琉璃，开口解释道：“我只是单纯地想找兼职巫女帮忙而已，轻松，来钱快……至少我是这么认为的。”

　　琉璃有点发愣：“那你为什么不早说？”

　　“那也得有早说的机会啊。”

　　宫司摊手：“我们总共就说了两句话……一句是我发问，一句是你问我‘给多少钱啊，叔叔。’我还以为你同意了呢……没想到你是钓鱼执法。”

　　“诶～琉璃小姐倒是挺懂的呢。”领班巫女露出了揶揄的神情，“自己就把暗号对上了……琉璃小姐这样的巫女，十万円能不能够？”

　　“不够，多少钱都不行，我是有节操的！”

　　搞清楚了真相，琉璃也有些尴尬，马上知错能改地朝着宫司鞠躬致歉，“抱歉，吓到您了。”

　　宫司倒也大度，摆了摆手反而开始称赞起了琉璃：“你这样的巫女也很不错啊……警惕性十足，要是遇到那种上门找茬的客人，一只手就打出去了。”

　　“啊？神社还会有上门找茬的？”

　　“有啊，就比如你误解我的那样……有时候还真有那种心里没谱的人，想让巫女们从事不正规的行业。”

　　宫司看向了琉璃，“当然，我的邀请是正规的……能不能请你来帮忙兼职一下？”

　　领班巫女在一旁抢先问道：“今天的客人很多么？”

　　“多啊，尤其是你们还去凑热闹拍写真了……”宫司指着神社的正门，满脸愁容：“外面的客人都排队了，男客人想找巫女接待，女客人嫌我猥琐，我容易吗我？”

　　巫女俏皮地吐了吐舌头：“嘿嘿，没办法嘛，那可是大卫设计师的团队诶！你知道让他帮忙拍一张写真，我能回学校吹多久吗？”

　　“你们女大学生的圈子我不懂，但我只知道，你要是再不上工，就只能拿2000円的保底工资了！”

　　“好，好～这就上工。”

　　领班巫女的心情不错，重新洗了洗腰带就准备开工，但是在开工之前，她又看向了琉璃：“琉璃小姐，难得机会，要不要也来体验一下巫女的日常啊？”

　　话说的同时领班巫女漫不经意似的撞了一下宫司的腰。

　　“哎哟……”宫司立刻会意，扶住了自己的老腰，“不行了，我的颈椎病犯了，今天应该是干不了活了……要是这个时候能有人来帮帮忙就好了。”

　　然后就开始满眼期待地盯着琉璃。

　　“颈椎……不在腰上。”

　　琉璃满脸黑线地纠正起了宫司的错误，但面对着人家的阳谋，琉璃却也不好意思拒绝……

　　自己刚刚还差点把人家痛打一顿，现在还处于“我真该死啊”的自责期。

　　见琉璃还在迟疑，领班巫女直接搂住了她的肩膀，“试试嘛，会上瘾的哟～又快乐又有钱赚。”

　　“不要用这种奇怪的说法好吗。”

　　领班巫女朝着琉璃挤眉弄眼：“对着你这样的美少女用这种怪叔叔的口吻，总有一种背德的快乐呢～感觉我就是那种开奔驰的大叔似的，琉璃你这么成熟，应该明白吧？”

　　“别说了，我答应……这也算感谢各位对我拍摄写真的支持吧。”

　　“那你们就赶紧去吧，大卫和训练员先生那边我会帮忙解释的。”宫司的腰瞬间就直了起来，脚步也带着欢快：“记得要让大家多买绘马哦！”

　　琉璃看着不远处已经开始忙碌起来的各位巫女，问道：“我应该做些什么？”

　　“琉璃的话，帮忙接待一下赛马娘，写一下绘马就好了。”领班巫女指着不远处的绘马柜台：“赛马娘的好多专业术语我都不懂……什么后三浪突破十秒、今年成功马儿跳之类的，听得我一头雾水，琉璃你是现役赛马娘，效率应该会高一些。”

　　希望如此吧。

　　琉璃望着远处几个有些熟悉的身影，如此想着。

　　……

　　“你是琉璃班长吧？”

　　“不，我是巫女小姐，绘马800円，御守500円，不解签，不合影，也不会梦想天生……如果没有其他需求的话，就下一位咯。”

　　“等一下，我要买绘马。”目白阿尔丹来回打量着面前的熟悉的少女，突然开口道：“阳晖训练员，你在琉璃的身后干什么？”

　　“诶？阳晖？何时来的？”

　　琉璃回头一看，没人。

　　意识到自己上当的琉璃，当即俏脸微红地指责目白阿尔丹：“阿尔丹！卑鄙！”

　　目白阿尔丹仰着小巧的下巴，伶牙俐齿道：“卑鄙的是琉璃你才对吧？我早就听说了……华夏的竞争主打的就是细节，比如偷偷把对方的财神像换成奥特曼，或者派扫地阿姨用开水浇死对方的发财树之类的。”

　　这大小姐对于华夏还真挺了解的……将来不去华夏简直可惜了。

　　见琉璃没有否认，目白阿尔丹立刻警惕地看着琉璃：“你也一定是想趁着这个机会，偷偷扔掉其他参加日本德比的赛马娘许愿的绘马，让大家的幸运值降低，对吧？”

　　——————————

　　第二更，喵哈哈

　　求求求求

　　ps，过去的巫女，确实有很多会选择用肉身来帮客人驱魔=。=

第一卷 : 第二百八十八章 赛马娘们的愿望

　　目白阿尔丹真不愧是世家小姐，天生就在阴谋诡计方面有着独特的天赋。

　　不过扔掉其他小马驹的祈愿绘马，这事听起来，居然还有真有一定的可行性……既不违法，也难以被发现。

　　只是有些卑鄙罢了。

　　如果是感情上的竞争，琉璃并不介意自己成为卑女（卑鄙的女人），比如丢掉其他人的绘马，或者帮她“修改一下”绘马上的措辞，甚至是顺着绘马上的地址，去对方家里邀请对方喝个巴豆咖啡之类的。

　　毕竟恋爱大师闪耀曾经说过，“恋爱就是战争，既然是战争，只要能赢，什么闪击、撕毁条约。”之类的战术，全都可以安排出来。

　　但在赛场上，琉璃还是做不出来这种事情。

　　于是琉璃拍着自己的良心打起了包票：“我才不会干这种没道德的事情！我得对我的工资负责！”

　　“真不会？”

　　“不会！如果真的不相信的话，找其他买绘马呗……反正也不光是我一个人接待。”琉璃的指尖不动声色地指向了隔壁的柜台，隔壁的巫女小姐都快闲得打瞌睡了，你们怎么还挤在我这里排队？

　　甚至还在讨论什么白发、巨乳、触手之类奇怪的话题……你们这些参拜客，都不是正经人啊！

　　“那就不必了，我愿意照顾琉璃班长的生意。”

　　目白阿尔丹从随身手提包里掏出了一沓面值一万円的纸币，按到了在了桌：“我要买绘马。”

　　琉璃眼角一跳，立刻掏出了几块标价最贵的绘马拍到桌上，“要哪一个？”

　　目白家有钱，不赚白不赚。

　　目白阿尔丹也没有辜负琉璃的期望，伸手就指向了标价最贵的那一款绘马：“就这个了，贵有贵的道理。”

　　“好的……感谢惠顾，希望您心想事成～”琉璃将绘马包好递给目白阿尔丹，“旁边有笔，你可以把愿望写下来，然后挂起来供奉。”

　　目白阿尔丹又将绘马推了回去：“巫女小姐，你帮我写。”

　　“你自己又不是不会写。”琉璃撇了撇嘴角，但巫女的服务里，确实有代写绘马这一项，便只好接过了绘马，“想要写点什么？”

　　阿尔丹嘴角含笑：“希望我在日本德比之中……腿脚不要出问题，至少要成功跑完全程！”

　　“诶？你也报名了呀……”琉璃瞟了一眼目白阿尔丹，她确实是不用找赛马娘协会定制决胜服，目白家早就给她安排好了。

　　“报名了，而且我还没说完呢。”

　　“还有愿望么？”

　　“我还希望神明能够保佑我，在比赛之前也可以一帆风顺，最好能赐予我一些保养腿脚的中药……内服外敷的都可以，价钱不是问题，奉纳金我会全部交给琉璃巫女的。”

　　“阿尔丹……你这家伙。”

　　琉璃满脸的欲言又止，难怪这女人要让自己帮忙写绘马……这哪是在向神明许愿啊，这根本就是在找自己要中药啊。

　　“嘿嘿～有时候神明也很忙的嘛，拜托巫女小姐也是可以的？”目白阿尔丹露出了狡黠的笑容，“希望我的愿望可以实现。”

　　“在日本买中药很贵的。”

　　“钱～不是问题。”

　　说完，阿尔丹就把剩下的几张万円钞票从琉璃巫女服的侧乳开口塞了进去。

　　流氓啊！

　　————————————————————

　　琉璃身心俱疲地送走了目白阿尔丹，还没等喘两口气，马上就又有一位熟悉的赛马娘凑了上来。

　　“诶，琉璃，没想到你居然过来当巫女了……”

　　玉藻十字双手支撑在柜台上，将自己娇小的身子撑起，可爱的脸颊直接凑到了琉璃面前：“能白送我一个绘马吗？”

　　“我是巫女小姐……噫！”

　　万万没想到，玉藻十字直接伸出舌头舔了一口琉璃的脸颊，“是说谎的味道呢～”

　　“你们一个一个的，怎么都喜欢对巫女乱来啊……”琉璃无奈地抹了抹玉藻十字留在自己脸颊上的口水。

　　“穿着巫女服的琉璃……总觉得让人想要欺负一下。”玉藻十字嘻嘻笑着。

　　一旁看热闹的巫女小姐赞同地点头，“这就是所谓的反差萌吧？”

　　禁欲者高潮，放荡者求饶什么的……

　　“但我没有喜欢被欺负的癖好……大概没有。”琉璃摁着玉藻十字的小脑袋将她按回去，“别闹了，万一后面排队的游客都以为舔一口巫女小姐能够获得幸运，我不被舔脱一层皮啊？”

　　只要是在亚洲，但凡有一点故事的雕像、最终都逃不出被老百姓摸得油光锃亮的命运……

　　琉璃可不想成为某种吉祥物。

　　玉藻十字重新站定在原地，但依旧不愿意安静下来：“刚刚过去的是目白阿尔丹同学吧？她许了什么愿望？”

　　“透露其他客人的愿望可是违反职业操守的，哒咩。”琉璃左右手的食指交叉，比出了拒绝的手势：“玉藻你需要买些什么？”

　　“当然是绘马！”玉藻十字从钱包里掏出了几枚硬币，“德比之前，咱可是要好好祈祷一下才行呢！”

　　这就是德比，来得或多或少都是熟人……

　　琉璃帮玉藻十字挑选着绘马，一边询问道：“你的决胜服已经赶出来了？有这么快吗？”

　　玉藻十字挠着脑袋：“咱可没有让设计师帮忙设计啦，是直接用妈妈买给咱的衣服，然后找三女神优化出来的，就和你这身巫女服一样，睡一觉就做好了。”

　　琉璃对玉藻十字的那套运动服还有些印象，一身红蓝配色，夹克配上小背心，玉藻十字这种娇小的赛马娘穿在身上，看上去也是精神抖擞。

　　据说这衣服还是玉藻十字读初中的时候买的，都过去了这么多年，玉藻十字真是一点个子没长啊。

　　“写好绘马之后，在那边供奉起来就可以。”琉璃将绘马递给了玉藻十字。

　　玉藻十字接过了绘马，便迫不及待地写了起来，嘴里还念念有词，“希望神明保佑我，在日本德比……琉璃，德比的片假名怎么拼来着？”

　　琉璃捂脸：“要不还是我来帮你写吧……”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第二百八十九章 考前冲刺

　　“希望神明保佑我，在日本德比上能够与各位其他赛马娘选手，尤其是琉璃一较高低！”

　　玉藻十字的愿望简单易懂，但那滔天的战意却是怎么都掩盖不住的。

　　玉藻十字笑嘻嘻地挠着头，“我这样说，琉璃你不会生气吧？不过我觉得，本次日本德比，我最重视的对手就是你了。”

　　“当然不会。”琉璃将绘马递还给玉藻十字，难得地露出了挑衅似的笑容：“输了可不要哭鼻子哟。”

　　“这话琉璃你自己也得记住！”

　　玉藻十字蹦蹦跳跳地跑去挂绘马了。

　　一旁的巫女小姐这才有空拽了拽琉璃的衣袖：“连着好几位赛马娘都提到了日本德比……虽然不太懂赛马娘，不过应该是个非常厉害的比赛吧？”

　　“那当然，如果用学生能够理解的话来说，日本德比对于赛马娘来说，重要程度不亚于人类的高考。”

　　“难怪……”巫女小姐偷偷瞄了一眼琉璃的手掌，“琉璃小姐你会发抖呢，是因为在紧张吗？”

　　“网上把这叫武者震。”琉璃握了握因为兴奋而有些发麻的指尖，“紧张是肯定的，但是更多的可能还是兴奋……穿上新装备，挑战新对手，展开一场全新的对局，这种感觉还是让人冷静不下来，不过你大概不能理解？”

　　“不，你这样说我反而能理解了……穿着最漂亮的衣服，刚刚掌握新的技能，在新的地方释放自己的激情，我也会激动得发抖嗯。”

　　琉璃立刻对这位巫女小姐高看了好几眼：“你也是运动员吗？田径？还是球类”

　　巫女小姐凑到了琉璃的耳边：“不……我想到的是之前穿着新衣服，用新的技巧跟男朋友恩爱。”

　　“明明是巫女，没想到你这么污。”

　　“巫女也有自己的生活呀～”

　　在玉藻十字之后，又陆陆续续来了好几位赛马娘来祈祷和求绘马，但无一例外，她们的愿望都与日本德比有关。

　　成田路、好歌剧、爱慕织姬……

　　虽然琉璃与她们并不相熟，但既然是能够站上日本德比的赛马娘，琉璃或多或少也在社交平台或者是赛马娘树洞论坛上听到过她们的名字。

　　净是些不容小觑的对手。

　　但值得一战！

　　……

　　等到夕阳西下，阳晖来找琉璃的时候，直接就被琉璃斗志昂扬的样子给震惊到了。

　　“卖个绘马，怎么还给你整激动了呢？”

　　阳晖来回打量着琉璃，“没乱吃香客递过来的马薄荷之类的吧？”

　　“我是那种没有警惕性的人吗？”琉璃歪过脑袋，没有与阳晖多计较，说道：“今天一下午，遇到了好几个日本德比上的对手，感觉到压力了。”

　　阳晖瞬间就懂了，一般人说压力大，基本上都是抑郁的前奏，但琉璃说她压力大，那就是要拼命的节奏了……

　　琉璃就像是弹簧，越压她，她就会反弹得越厉害。

　　就像是之前大学的毕业论文，琉璃突然来了一句压力有点大，然后直接鏖战72个小时，在班上的同学还在想目录怎么写的时候，琉璃就已经把论文写完了。

　　这一次，琉璃估计也准备开启考前冲刺模式了。

　　“你准备怎么办？”

　　“特训！”琉璃挥了挥拳头，“将压力化为动力！特训！”

　　阳晖提醒道：“加班也得注意身体，赛马娘的腿脚再强，也是有个度的。”

　　“我知道，所以……”琉璃朝着阳晖竖起了食指，“我决定把游泳加进我的训练日程！卷死她们！”

　　“好！”

　　阳晖的声音震耳欲聋，“我建议找个私人泳池，最好是处在楼顶，有斜面玻璃的那种，方便教学。”

　　方便吃水豆腐吧？琉璃白了阳晖一眼：“不，我准备去中央特雷森的泳池，先让让赛马娘同学教教我。”

　　阳晖瞬间崩溃：“亚达哟，特雷森的泳池不让训练员进的。”

　　要的就是这个，你要是在旁边看着，我还能学会游泳吗？

　　……

　　五月初，中央特雷森，游泳馆。

　　在赛马娘论坛上一直流传着这么一句话，赛马娘的修行，不一定要是跑步，剑道、劈砖，甚至是马儿跳，这些看似与田径不相干的运动，同样可以增加赛马娘的实力。

　　而游泳，凭借着可以减轻身体负担，在运动的时候也可以有效缓解关节的压力等诸多优点，一直以来都稳压其他类型的运动，常年占据着赛马娘第二喜欢的锻炼方式。

　　即便如此，这也是琉璃这入学快一年以来，头一回踏进游泳馆。

　　一眼望去，偌大的泳池里都是穿着连体校园泳装，也就是俗称“死库水”泳装的赛马娘，青春无敌的气息直接拉满。

　　也许是因为这泳池是供马力十足的赛马娘来使用的，中央特雷森的泳池比一般的标准泳池要大上许多，远远看上去，一片碧蓝。

　　“琉璃你也在想往水池里放鲨鱼吗？”东海帝王站在琉璃的身边，满脸都是羡慕的神情。

　　为什么自己穿校园泳装就像是小学还没毕业的孩子，但琉璃穿起来就那么的……炸裂呢？

　　死库水原本设计的目的是将穿戴者的身子遮挡得严严实实，可以说是最禁欲的服装，但是在琉璃的身材之下，死库水只能够成为勾勒少女葫芦形身材的道具。

　　让人下意识地想要感叹，她的腰，真的能够撑得住那么大的上围吗？

　　“放鲨鱼就算了，我只是在想，在这么大的水池里，假如我溺水了，大家多久才能够发现。”琉璃看着蓝汪汪的池水，有些发晕，甚至连腿脚都开始发软了。

　　没想到万能的琉璃，也有不擅长的事情呢，想到这里，东海帝王脸上的笑容更加开心了，当即拍着自己的平板道：“放心吧！无敌的帝王大人一定能教会你游泳的！”

　　虽然东海帝王这只赛马娘就没怎么靠谱过，但是她却凭借着优秀的平衡性以及柔软的腿脚，成功打破了中央特雷森游泳课的多个记录。

　　成绩是不会作假的。

　　而最主要的是，在和自己关系比较好的几位赛马娘之中，也就只有她最闲了……

　　--————————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百九十章 不让训练员进，关我救生员什么事

　　“帝王大人，来了！”

　　东海帝王“噗通”一声跃入了水中，双腿就像是快艇发动机一样，踢踏出了大量的水花。

　　即便是在水中，赛马娘的身体素质依旧强大，凭借着强大的肺活量以及腿部肌肉，东海帝王游泳的速度都快要赶上一般的鱼类了。

　　“琉璃，看到咯，这就是帝王大人的速度！”

　　东海帝王所选用的是最能够锻炼腿部肌肉的蛙泳，仅仅是几个蹬腿，便已经窜出去了好几十米远。

　　琉璃也试着踢踏了一下浸没在水中的腿脚，强烈的阻滞感瞬间包裹住了自己的腿脚……

　　难受，好可怕……琉璃赶紧往岸边挪了挪身子，开始重新为自己做心理建设。

　　这时帝王已经在泳池里游完了一小圈，重新回到了琉璃的身边。

　　“游泳就是这样，琉璃你学会了吗？”

　　琉璃伸手扯住东海帝王那天真的小脸：“你上课老师也是这么教的吗？你还什么都没讲呢！”

　　“呜呜……”东海帝王双臂趴在了泳池边挣扎道：“但是游泳，不就是这样嘛？待在水里，用拳头和腿脚不停地殴打池水，直到成功地浮起来！”

　　“我，我还是改天吧。”

　　“等一下，等一下……我想想看！”东海帝王抓住了琉璃的脚踝，不让她逃跑：“我记得以前看到过一篇有关于不慎落水如何自救的科普，科普上说了，不论会不会游泳，人都是可以浮在水面上的……好像是因为密度比较低？”

　　“这我知道。”琉璃点头，“正常情况下……肺里有空气，所以平均密度会降低，所以总会有一小部分身体能够浮起来。”

　　“如果是淹死了，虽然肺里的空气会被排空，但因为肠道里细菌滋生繁殖和脏器腐烂，也会释放大量的气体……所以……”

　　“亚达，别说了，好可怕……”东海帝王抱住了琉璃的腿，打断了她的描述：“你再说下去我都不敢继续游泳了。”

　　“溺水，就是这么可怕的事情。”琉璃满脸认真。

　　“我想说的不是溺水之后有多可怕啦。”

　　东海帝王踢踏了一下池水，换成了仰泳的泳姿，漂浮在了水面上，满脸轻松道：“我想说的是，学游泳，不妨先从如何不会溺水开始？你看，我现在都没有怎么动，不就漂浮在了水面上么？”

　　琉璃微微点头，如果只是平躺在水面上的话……看上去确实很容易。

　　“学游泳，总得先下水嘛。”东海帝王指着不远处的浅水区：“事不宜迟，先去那边试试吧。”

　　“好！”

　　……

　　“咕噜咕噜咕噜……咳咳咳。”

　　“琉璃你是真的很能喝诶。”

　　“那不是你说放轻松，躺下就行的吗？”琉璃跪在浅水区，噗噗地吐着嘴里的水。

　　“抱歉，是我没想到……配重对于游泳的影响那么大。”东海帝王拍打着琉璃柔软的背脊，回忆着刚才琉璃试图仰泳的场景。

　　自己仰面躺在水中，就可以依靠浮力浮起来……但琉璃不行，她的胸口实在是太沉了，在水里，琉璃的胸部可以像是安全气囊一样浮起来，但如果是仰泳……胸口会露出水面，这两对安全气囊可就成配重块了。

　　胸大这不就成负担了？果然，贫乳才是大自然选择的结果！

　　东海帝王莫名的有些骄傲。

　　琉璃平复了一下喝泳池水的难受感后问到：“话说，帝王你之前是怎么学会游泳的？”

　　“我的话，是会长在夏威夷教我的。”

　　“还教你开飞机了吗？”

　　“你在说什么欸……”

　　“没事，你继续。”

　　东海帝王疑惑地挠了挠头，继续说道：“当时会长直接把我带去深水区了，抓着我的手说让我感受水流的感觉，然后说和我比憋气之类的……试着试着我就不害怕了。”

　　“要不……我也带着你去深水区试试？”东海帝王跃跃欲试。

　　“那可不行！”坐在泳池边的救生员立刻打断了东海帝王的建议：“刚才我就注意到你们俩了……在浅水区玩玩就算了，深水区那是能随便去的吗？”

　　东海帝王努了努嘴：“我会游泳呀。”

　　“这不是会又不会游泳的问题……会游泳和能够救援不会游泳的人，那是两种完全不同要求。”救生员的语气斩钉截铁。

　　“想要带人去深水区，必须有救生员资格证。”

　　东海帝王无奈地看着琉璃：“去不成咯。”

　　“没事，我一个人在这里练习也挺好的。”琉璃毫不在意，嘴角甚至还带着逃出生天的笑容。

　　毕竟她压根就没想过要跟东海帝王去深水区。

　　那毕竟是东海帝王啊……以一己之力拉低风纪委员会形象的脱线赛马……要是真跟着她去了，明年的今天阳晖估计就该往自己的坟头倒火锅底料了。

　　“救生员啊……”东海帝王依旧不死心：“考安全员需要什么条件？能够一拳打死鲨鱼？”

　　“年满18，20秒之内潜泳30米，擅长心肺复苏，返蛙泳，和四大泳姿，在不使用单侧腿手的情况下仍能够保持施救牵引……有这些差不多就行了。”

　　男人的声音在泳池边响起。

　　“诶……这么难啊。”东海帝王愁眉苦脸。

　　“？！”琉璃的反应则更加迅速，直接闪身挡住了东海帝王，然后满眼警惕地盯着来人。

　　“你从哪摸进来的？”

　　阳晖嘿嘿一笑，在泳池边蹲了下来，“什么叫翻进来的？我是走正门走进来的。”

　　“不是训练员不让进吗？”

　　“但我是救生员啊……”阳晖抖了抖自己身上印有“救生员”几个大字的橙色速干衣，又吹了吹挂在腰间的救生哨。

　　“训练员不能进，关我救生员什么事。”

　　琉璃痛心疾首：“制假证是犯法的，为了看个死库水，值得吗？”

　　“说什么呢？”阳晖捧起水往琉璃的脸上泼去。

　　“你还记得我家是干什么的吗？温泉旅馆！那么大的水池子……没有救生员资格证和急救资格证，可不允许开张啊。”

　　琉璃抿嘴，忘了这一茬了！

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百九十一章 阳晖救生员

　　“但你怎么现在才来？既然你有救生员资格证，直接来泳池不就好了？”

　　阳晖无语似的摇了摇头：“KO了北原和名越那两货，我才有空过来……真是的，平常兄弟、哥们想称呼，一听我要求游泳馆，两人就彻底不装了，非要拉着我去图书馆……”

　　阳晖轻松地拍了拍手上不存在的灰尘：“还好我技高一筹，1V2不落下风。”

　　东海帝王满脸崇拜：“哇，阳晖训练员好强啊……”

　　“是阳晖救生员！”

　　阳晖伸手摸了摸泳池里的水温，对于人类来说有些暖，但是对于赛马娘来说却刚刚合适：“你们学得怎么样？”

　　东海帝王满脸尴尬：“教了。”

　　琉璃耸了耸肩：“喝饱了。”

　　“懂了……”

　　“不过阳晖救生员你来得正是时候！”东海帝王目光期待地望向了远处的深水区：“我们正愁没办法去深水区呢，而且那个欧巴桑很凶。”

　　“那都是为了你们好……”救生员长叹一声，随即上下打量起了阳晖：“小伙子年轻有为啊，又是救生员就是训练员的。”

　　“哈哈，碰巧都会一点而已。”阳晖谦虚地朝着救生员前辈鞠了一躬，“刚才她们劳您照顾了。”

　　救生员凶一点才是好事，对于已经站在危险边缘而不自知的人来说，语气平静地说，对方反而有可能不把事当事，只有用严苛乃至于威吓的语气，才能够在最短的时间里将对方给“劝”回来。

　　救生员摆手：“职责所在，既然你也有救生员证书，多的话我也就不说了……记得别去快速泳道。”

　　“好的。”

　　得到了救生员前辈的默许之后，阳晖便开始做起了热身运动。

　　虽然自己是冲着琉璃来的，但既然穿上了救生员的衣服，可就得好好肩负起救生员的职责。

　　不怕一万，就怕万一。

　　“阳晖训练员的身材真的很好呀。”东海帝王与琉璃肩并肩地坐在水里，一边看着阳晖热身，一边评价了起来：“肩宽臂长，肌肉线条匀称却又不会大得突兀。”

　　“大……确实。”琉璃的视线不受控制地漂移了起来，在看到了某个地方之后，琉璃立刻挪开了眼睛。

　　不能再看了，再看就要长针眼了！

　　前的热身基本上就几个步骤，一是拉伸肌肉关节，然后用池子里的水浇到身体各处，让肌肉慢慢适应水温，而不是突然抽筋。

　　完成了热身之后，阳晖便踏着水来到了两人身边：“虽然说下了水才能增长水性，但我也没见过谁在水里泡着就行的。”

　　琉璃踢了一下水花：“你又有何高见？”

　　“学游泳嘛，先从漂浮学起。”阳晖指了指不远处稍深一些的池水，“只有双脚离开地面，才能够真正地学会游泳。”

　　“亚达，阳晖你知道被淹死是一种什么感觉吗？”

　　“别自己吓自己了，说得好像你淹死过似的。”阳晖不买琉璃的账，“我这证是白考的咯？”

　　就算琉璃真的溺水了，自己不还有一手人工呼吸么？

　　“不过你要是实在害怕，就还是先从憋气尝试起吧……”阳晖走到了池水稍深的地方站定，朝着琉璃招手：“这里的水深大概在一米五，你站在这里也不会有任何问题。”

　　琉璃将信将疑地踱步来到了阳晖身边，在这里，水面刚好可以淹没她的胸口。

　　“华夏有位哲人说过，克服恐惧的最好办法就是面对恐惧。”

　　阳晖将手沉入了水中，“深吸一口气，将身子沉进水里，试试能憋气多久，然后在水里试着睁开眼睛，看看周围的环境，觉得没氧气了就站起来……别怕，我会跟着你一起憋气的。”

　　东海帝王立刻来了兴致，任何能够分出胜负的项目，她都不想错过，“我也来，我也来！我们来比憋气吧！”

　　“好吧。”琉璃望着清澈的水面，深吸了一口气，膝盖微微弯曲，缓缓地沉入了水中。

　　周围的环境一瞬间就安静了下来，只能够听得到水流涌动的声音，以及远处赛马娘踩水的气泡声。

　　琉璃的心脏瞬间急促地跳动了起来。

　　被水淹没，不知所措。

　　就在琉璃准备站起身重新调整一下自己的状态的时候，一只手拍了拍她的肩膀。

　　坚实而有力。

　　琉璃略微回神，想起了阳晖说让自己试着在水里睁开眼睛。

　　于是琉璃尝试着睁开了眼睛，池水涌入眼睛的感觉有些酸涩和难受，逐渐适应水下的光线之后，琉璃看到了正在朝着自己竖大拇指的阳晖，以及一旁笑嘻嘻的东海帝王。

　　温暖的感觉重新回到自己的指尖，琉璃长出了一口气，晶莹的气泡在水底散发着五颜六色的光芒。

　　这是琉璃头一回有余裕观察水下的环境。

　　远处快速水道中的赛马娘，像是一个个鱼雷似的，每一次蹬腿，都能够在水里产生大量的气泡。

　　阳晖起身换了一口气。

　　泳池底部的瓷砖以一个平缓斜面延伸到了远处，然后与水色融为一体。

　　阳晖又起身换了一口气。

　　东海帝王开始无聊地抱着膝盖在水里翻滚了起来。

　　阳晖起身……

　　“不是说要比憋气的吗？”

　　琉璃从水里站起了身，头一回露出了笑容。

　　“很抱歉，没能让你尽兴。”阳晖剧烈地喘着气：“但三分钟的憋气时间，已经是我的极限了。”

　　但这却不是赛马娘的极限……

　　“八分钟！这次是帝王大人赢了哟！”东海帝王开心地从水里站起了身，并报出了一个相对准确的时间。

　　阳晖震惊。

　　难怪那些已婚的训练员在分享赛马娘的小嘴是什么味道的时候，会说出甜甜的，软软的，以及我不能呼吸了……这样前言不搭后语的评价了。

　　阳晖又观察了一下面前两位赛马娘的状态：

　　东海帝王的那搓衣板一般的胸口起伏剧烈。

　　而琉璃则看不出什么波澜……八分钟，这还是琉璃在水里扑腾了一阵后的成绩。

　　琉璃真铁了心要憋，不得往十分钟去啊？

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百九十二章 救生员，为什么你只是看着？

　　在完成了头一回憋气潜水之后，琉璃又尝试了好几次憋气。

　　就像是阳晖说的那样，在多次面对了恐惧之后，琉璃对于水的害怕感也不再像之前那么强烈了。

　　“感觉稍微对自己有点信心了……但还是感觉不太舒服。”

　　琉璃晃了晃脑袋，头顶的耳朵如同赶苍蝇一般地抖动着，但即便如此，琉璃还是感觉耳朵像是被蒙住了一般，听任何声音都是雾蒙蒙的。

　　“耳朵里进水很正常，出去掏一掏就好了。”东海帝王早就习惯了游泳时耳朵进水的感觉，“游泳馆水池里的水很干净……不用担心生病。”

　　作为顶级的赛马娘学府，而且又在日本，中央特雷森生活用水的水质可以说是优中选优，虽然马桶里的水依旧是不能喝，但在泳池里的水据说还是实实在在的饮用水标准。

　　“是这样的……为了防止好奇心旺盛的训练员偷喝，游泳池里的水废弃之后，还会刻意往里面加入苦味剂。”

　　阳晖鼓励着琉璃道：“现在你已经掌握了憋气，是时候去横渡大西洋了。”

　　“哈？”

　　“开个玩笑，如果你现在不那么害怕的话，咱们就可以去深水区试试了……雏鸟想要学会飞翔，可不是原地振翅就行的。”

　　“去！”琉璃回答得没有一丝一毫犹豫，“学游泳是我自己选的……一直踯躅不前可不行。”

　　“就是这种态度！”阳晖开心地一笑，然后伸手拨动着池水，领着琉璃往深水区进发。

　　“果然还是到了深水区更省力一些。”东海帝王的个子比琉璃要矮上不少，在琉璃还能勉强踮着脚尖踱步的时候，东海帝王便已经触不到池底了，当即慢悠悠地围在琉璃身边划水。

　　虽然阳晖已经成为照顾琉璃的主力选手，但东海帝王依旧没有忘记自己“老师”的身份：“到了深水区，我觉得呼吸节奏就更加重要了……就像是在赛场上那样，调整自己的呼吸，才能够掌控局势。”

　　“没错，唯一不同的是，在赛场上，你的步频和呼吸节奏是根据你自己的需求来，而在水里，你的呼吸节奏需要根据身体的沉浮来调整……你要适应水的节奏。”

　　“说点有用的……”

　　琉璃仰着脑袋，满脸都是求生欲望……此时的水深已经来到了琉璃的极限，仅仅是踮着脚走路已经不够了。

　　现在的琉璃，只有脚尖用力踩在泳池底部，用近乎小跳的姿势，才能够维持自己的脸浮在水面上。

　　再加上胸部不受控制地在水里沉浮飘摇，扰乱着自己的重心，琉璃只觉得自己学游泳简直就是地狱难度。

　　“已经……到深水区了，帮帮忙……”

　　“还没，继续往前。”阳晖反过了身子，朝着琉璃拍手：“到了深水区我会出手的，相信我。”

　　我更相信自己的判断啊！

　　但琉璃低估了自己在水里小跳前进所产生的惯性，再加上泳池的地板光滑无比，自己的脚尖完全没有发力的地方。

　　再一次地浮起并下沉之后……琉璃彻底没入了水中。

　　“咕噜咕噜……”

　　猝不及防之下，琉璃又猛喝了两口马娘汤，但考虑到阳晖是离自己最近的……说是阳晖汤也没什么问题。

　　而有着之前憋气的体验，琉璃对于沉入水中的感觉倒没有那么恐惧了。

　　但是阳晖呢？怎么还没来捞人？

　　琉璃伸手往前扒拉了几下，明明阳晖的橙色速干衣就在眼前，但就是碰不到他。

　　不会没发现自己吧？

　　琉璃的脚掌再一次发力，澎湃的脚步力量再一次将她给推出了水面。

　　“阳晖……咕噜咕噜。”

　　但还没等琉璃说出声，她便再一次沉入了水中，这一次池水的深度，比上一次还要深一些。

　　琉璃还是没有碰到阳晖，橙色的身影依旧是不紧不慢地在自己面前。

　　这一回琉璃可以肯定了，阳晖这货是故意的！

　　阳晖！为什么你只是看着？

　　难道你真的想等着自己溺水，然后做奇奇怪怪的事？

　　踏实的触底感再一次从脚掌处传来，琉璃也没有放过这次机会，脚部发力，往水面跳去。

　　据说水的阻力是空气的八百倍……琉璃只觉得自己明明用了不小的力气，但浮出水面的速度却慢了很多。

　　“哈啊……你。”

　　这一次琉璃连话都没说完，便再一次沉了下去，同样的，水更深了。

　　由于提前做好了准备，闭上了嘴的缘故，现在琉璃倒是没有再喝水了，但阳晖依旧没有什么动静。

　　求人不如求己，琉璃已经不指望阳晖了，脑海之中除了思考着一会儿怎么报复阳晖，琉璃也想起了东海帝王之前说过的话

　　【在水里，你的呼吸节奏需要根据身体的沉浮来调整……】

　　于是琉璃开始在脑海之中预演起了呼吸的过程。

　　踏地……出水，仰头，吐气，吸气……吸气的时候一定不能用鼻子，因为鼻腔里的水会被吸进去导致呛水……

　　琉璃就这样一次又一次地跃出水面，然后趁机吐气吸气……

　　但她同时也在不断地往更深的区域前进，跃出水面的难度也越来越大。

　　然后，琉璃没能跃出水面。

　　还是等个靠谱救生员吧……琉璃漂浮在了水中。

　　经过这么多次的沉沉浮浮、出水入水，琉璃已经完全麻木了。

　　看着身前依旧不紧不慢的橙色身影，琉璃比出了一个友好的中指。

　　等着嗷，你电脑里的浏览记录，马上就会发给名越和北原了。

　　就在琉璃处于气头上的时候，阳晖的身影动了动，原本近在咫尺却又触碰不到的身影陡然靠近了她。

　　琉璃比出中指的手立刻就被抓住了，然后阳晖捏了捏琉璃的手掌，用舞会邀舞一般的手势，托住了琉璃手。

　　一股强大的托力从阳晖的手中传递到了琉璃的身上，将琉璃给托出了水面。

　　“嘿嘿……这不是挺好的吗？”阳晖托着琉璃的手掌，将怒气冲冲的少女拽到了自己面前，就如同是舞池中将舞伴拉入自己怀中一般。

　　“你这家伙，故意的是不是？”

　　“是啊。”阳晖笑得还挺开心，“不这样，怎么让你学会换气呢？”

　　—————————

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百九十三章 正前方发现鱼雷

　　阳晖率先鼓起了掌：“哦美蝶多（恭喜）～学会了在各种情况下换气和调整呼吸，这游泳你就算是学会一半了。”

　　虽然琉璃在水里挣扎和无助的样子确实很让人兴奋，但自己的主要目的还是为了让琉璃尽快学会游泳……大概是如此。

　　东海帝王同样在鼓掌：“刚才阳晖让我不要帮忙，我还吓了一跳呢……看着琉璃你在水里的样子，我都以为阳晖训练员想换担当了。”

　　“不要把我想得那么坏好吗？”阳晖托着琉璃的手，让琉璃适应随着水流沉浮的感觉，“该出手的时候，我肯定是会出手的。”

　　虽然琉璃的体重一直处于赛马娘的高位水平，自己偶尔开玩笑也会笑话琉璃是一匹肥驹。

　　但真正要从水里把她给托起来，需要的力气着实还是不小的……这意味着琉璃身体中的脂肪含量很低，大部分都是肌肉。

　　但脂肪也不是没有。

　　比如琉璃那对校园死库水都压制不住的硕大……此时也正随着琉璃的沉浮而上下晃动，动感十足。

　　穿着为遮挡和禁欲而生的死库水，都能穿出如此诱人的效果，阳晖简直无法想象，要是琉璃穿上其他种类的泳装，会是何等的性感妩媚。

　　不过这一天也不远了……还有两个月，可就到七月份了！

　　夏日合宿，也就要开始了。

　　好巧不巧，东海帝王想得和阳晖差不多，“琉璃你学得这么快……今年的夏日合宿肯定就可以报名啦。”

　　“你快用力啊……别以为我不知道你在偷懒……我又要沉下去了！”

　　琉璃死死地握着阳晖的手，宛如抓住了救命稻草，“帝王……你刚才在说什么来着？”

　　“夏日合宿！”东海帝王连目光之中都闪烁起了星光：“那是属于赛马娘的盛典，每年七八月份，特雷森都会包下一大片海滩和滨海酒店供大家酒池肉林、荒淫无度……”

　　“明明是给大家换个训练环境和调整心理状态好吗，可不是让你们吹着海风呼呼大睡的……”阳晖对于东海帝王的文化课成绩持质疑态度。

　　“诶，是这样吗？”

　　“当然，据不完全统计，赛马娘在夏日合宿里取得的训练效果，比起在中央特雷森训练的时候，会多出三成以上……友情训练的效果甚至会多出四成以上。”

　　阳晖双腿摆动，拉着琉璃的小手在水里游动着，训练效果更佳，这是对于赛马娘的好处

　　而对于训练员们来说，夏日合宿的时候，赛马娘们就不用再穿着又黑又厚的校园死库水了，而是可以选择穿各式各样款式的泳装！

　　这对于那些没有办法进入游泳馆的训练员来说，简直就是救赎。

　　“虽然训练效果更高……但我还是更加期待不限量供应的西瓜和蜂蜜水。”东海帝王已经进入了幻想状态：“这不是酒肉池林，还能是什么？”

　　看着满脸兴奋的东海帝王，阳晖只觉得自己和她之间已经隔了一层可悲的壁障。

　　见识过华夏西瓜的阳晖，眼界早已经不是以前那样鼠目寸光了，区区西瓜而已，他早就已经不放在心上了！

　　东海帝王采用仰泳的姿势浮在琉璃的身边：“不过想要报名夏日合宿，首先得学会游泳才行……不会游泳的赛马娘就只能独守中央特雷森咯。”

　　琉璃抿了抿嘴唇，“我觉得我快学会了……喂！阳晖你别放手啊。”

　　“你不是说你会了吗？”阳晖又重新抓住了琉璃的手，指挥道：“腿伸直，肌肉放松，最开始不一定要追求呼吸，憋一口气，想象自己是一具浮尸……”

　　学游泳，实则就是克服对水的恐惧，然后在水中进行各式各样的探索。

　　尝试得多了，自然也就会明白如何利用好水的特性……这也就是俗语中经常提到的懂水性。

　　琉璃作为前大学生以及中医，理解能力和举一反三的能力自不必多说……只要克服了最开始的恐惧，学起东西来可谓是突飞猛进。

　　在水里胡乱刨了一阵之后，少女的白玉似的双腿便开始缓缓地并了起来，绷直的腿部曲线在水面的折射下显得梦幻而又优雅，美得让人挪不开眼。

　　“不行……我感觉腰好沉，浮不起来。”

　　“正常，你尾巴竖得跟天线似的，又跟毛笔似的吸了那么多水，不沉就怪了……放松。”

　　“哦……”

　　阳晖不断纠正着琉璃各式各样的错误，而琉璃也是认真，犯过的错误绝对不会犯第二遍。

　　没过一会儿，便成功地漂浮了起来，被泳裤包裹住的部分看上去圆润而又饱满，令人十分地激动。

　　东海帝王在一旁发出感叹：“进步好快……都快赶上我在海里学游泳的速度了。”

　　“比我当年还差一点，我头一回游泳，直接潜水潜了十分钟……醒过来之后我会游泳了。”

　　阳晖心有余悸地分享着自己临阵突破的经验。

　　琉璃倒是很谦虚，但嘴角的笑容却是藏都藏不住：“主要是两位老师教得好，我现在能够浮起来了，接下来应该什么？”

　　“接下来应该就是最简单的步骤了，给你找一块浮板……你试试蛙泳踩水姿势。”

　　琉璃看了阳晖一眼，有些意外地小声道：“你不继续扶着我了？”

　　听着琉璃有些孤单和撒娇的意味的话语，阳晖只觉得自己有些腰软，“用浮板进步更快，而且不会让人养成依赖心理。”

　　“没事。”琉璃伸手抓住了阳晖的另外一只手，“你扶着我，刚好可以让你感受一下我的进步。”

　　“咳，既然你这么说的话，那我就再辛苦一下吧。”

　　阳晖扶着琉璃的两只手：“刚才你应该也看到人是怎么游泳的，双腿由伸直变成W型……咳，就是你经常在小薄本里见到过的那种姿势，然后脚掌要勾着，用力往后侧方蹬出去。”

　　琉璃也是十分听话，摆出了一个标准的蛙泳腿，看得阳晖只恨自己没有一个水下视角。

　　“就是这样……”阳晖不住地点头：“额，肌肉不用绷得那么厉害，等一下，力气小一点。”

　　阳晖突然意识到了什么……随后，一股强大的推力从自己的掌心处传来。

　　“噗！”

　　阳晖只觉得一枚鱼雷撞进了自己的怀里，隐约地，他还能看到那枚鱼雷狡黠的笑容。

　　刚才坑我，我可还记着呢。

　　这就跟你爆了！

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百九十四章 天空树上的德比发布会

　　“琉璃小姐，据可靠消息称，在最近的一段时间里，您又再一次地加大了训练量，泳池里的赛马娘都被你熬晕了几位……请问进行这样的训练安排，是因为其他的赛马娘对你产生了压力吗？”

　　“当然，头一回面对强大的对手，又有谁能够真正地做到不紧张呢？”琉璃身穿着巫女服，巧笑嫣然地回应着记者采访，“但与其感叹对手的强大，不如让抓紧时间让自己也强大起来……这才是正事。”

　　“我喜欢你的回答！然后是下一个问题……”

　　东京天空树，第一展望台，350米的高度再加上全透明的强化玻璃地板，可以让游客们从这里一览地面的全貌，而今天，天空树并没有对普通的群众和游客开放，而是将整个环形展望台都交给了赛马娘协会使用，用以举办日本德比的发布会。

　　而德比发布会的组织者更是一位端水大师，直接利用天空树展台是环形的特点，将各位参赛的赛马娘平均分配到了展望台的各处。

　　18位赛马娘，从天空树的中轴开始计算，每人分到20度角的范围，媒体人想去哪里采访就去哪里采访，跟吃自助似的。

　　“我还从来没享受过这样的待遇呢。”名越一郎搬着小马扎坐在阳晖的身边，坐的笔直，但双腿也在不受控制地打着摆子，“感觉这次赛事的举办方真是用心了……又是包下天空树，又是划分采访区域的，唯一的缺点就是这地板吓人了点。”

　　阳晖瞟了一眼脚下的玻璃地板，透过天空树的玻璃地板，可以看到停车场上密密麻麻停放着的轿车，从自己这个高度看上去，就像是一粒粒芝，让人眼晕头晕。

　　天空树这地方本身就是给小情侣们约会用的，走在这里，如果身边有女孩子在害怕，大可以豪气地挽住少女手臂，抚摸着少女的小手，安慰对方不要害怕。

　　然后你就可以收获少女依恋的神情，或者是来自女朋友的嘴巴子。

　　但不论是名越一郎依恋的神情，亦或是来自琉璃的嘴巴子，阳晖都不想要，他只想圆满地完成今天的媒体采访，然后去领取发布会限定的赛马娘卡包。

　　“18位赛马娘的粉丝数量加起来都大几千万了，守在摄像机后面的观众我估摸着得上亿……那可都是金主爸爸们，谁能得罪得起？就算是赛马娘协会，也得认认真真地端水。”

　　赛马娘能够成为世界上最受欢迎的项目，原因除了是赛马娘们跑起来真的好看，比赛是真的让人热血沸腾之外，同样也因为赛马娘们身上的偶像属性，在赛场上是睥睨一切的运动员，在赛前和赛后则又是漂亮可爱的偶像，能唱能跳能卖萌。

　　除非是戒过毒，不然可没有几个人能够抵抗这样的偶像。

　　但同样的，偶像经济也会带来一定的负面效果，比如饭圈文化……有些赛马娘自己都不在意的事情，在粉丝看却是比天都要的事情。

　　就比如现在，明明赛事方已经端水端得这么平了，网上现在仍然是节奏带得飞起。

　　像是什么我推的赛马娘位置采光不好、我推的展台根据华夏的风水判断，朝向不行之类的理由都出来了。

　　就像男人总能给找到开冲的素材那样，粉丝们也总能找到开冲的角度。

　　冲策划，与其他赛马娘的粉丝快意恩仇，拉踩等一系列操作之下……直接把日本德比的发布会推上了热搜。

　　顺带着还把琉璃之前跑破丝袜的新闻给捞了起来。

　　【啊……如此肥美……】

　　【以前我怎么没发现呢？推了，推了，提前收琉璃的SSR周边卡。】

　　【建议更换掉琉璃的训练员！决胜服居然没有穿丝袜……训练员是干什么吃的？】

　　【图挂了，求补，好人一生平安！】

　　趁着流量巨大，阳晖也没闲着，凭借多年与琉璃对练练出来的手速，直接完成了喷赢三位目白阿尔丹的粉丝、转化两位好歌剧的粉丝，顺便还把名越一郎的小号给举报了的壮举。

　　“咔嚓。”

　　照相机拍照的声音响起。

　　“果然，发布会现场遍地都是新闻啊！”女记者兴奋地按着快门，嘴里还喃喃自语着，“标题我都想好了，训练员与训练员之间的爱恨情仇，嘶哈嘶哈，男人与男人之间的友♂情。”

　　“你这是什么记者啊！”阳晖无语地站起了身，远离了名越一郎好几步：“日本德比的流量已经很大了，完全不需要用这种标题党好吗？”

　　女记者思考了一下：“‘最熟悉的朋友，最熟悉的对手，这就是日本德比！’阳晖帅哥，这个标题如何？”

　　说着女记者便将照相机展示到了阳晖的面前。

　　“这个标题还不错……我看看，照片拍得也很好。”阳晖满意地点头。

　　照片之中，采访区背景板一红一蓝，看上去泾渭分明，这也是赛事筹划方的安排之一，为每一位赛马娘都选定了各自的主题色调，用以划分各位赛马娘的采访区，顺便渲染比赛的紧张感。

　　顺便一提，琉璃的印象色是红色，玉藻十字的印象色则是蓝色，色彩的对比度极高。

　　照片中的自己和名越一郎则坐在属于各自的色块区域中，有说有笑地闲聊着，笑容与身后的背景色形成了鲜明的对比，颇有一种山雨欲来的气势。

　　即便是不用配文，一眼便可以看出两人的关系——互为对手，但却相互熟悉，

　　阳晖对于这位女记者稍微改观了一些，虽说她有着一些奇奇怪怪的癖好，但拍照技术确实是没话说……难怪报社能放她来发布会这么重要的场合采访。

　　“有一种宿命感对不对？所谓自古红蓝出CP……”

　　收回刚才的话，这腐女已经烂到根了，没救。

　　感受到了两位训练员古怪的眼神，女记者立刻收回了脑海中的幻想：“咳咳，阳晖帅哥，名越训练员，难得机会，我想要同时采访你们两位训练员，可以吗？”

　　“可以是可以，但为什么对我的称呼就是训练员了？！也请叫我帅哥啊。”

　　看着两位活跃而且亲切的训练员，女记者笑得更开心了：“我们是媒体人，得说实话。”

　　——————————

　　求求求求求=。=

　　ps。283已补，修改的部分是琉璃上手的部分……和原版没有特别大的区别。

第一卷 : 第二百九十五章 吹就完事了

　　今天的阳晖穿着的是一身黑色西装搭配着与琉璃毛色相同的白色领带，在大肌肉量以及大骨架的支撑下，看上去精神而又帅气，在一群训练员中更是鹤立鸡群。

　　以至于采访刚刚开始的时候，有几位女记者都顾不上采访赛马娘，拎着话筒冲着阳晖就去了，搞得阳晖和琉璃都很紧张。

　　记者们的目的也很简单，长得好看的赛马娘一抓一大把，随便抓一只出来跟天皇家的公主比颜值那都是碾压级别的。

　　但长得帅的训练员那可就很稀有了……光是把阳晖的大头照摆在新闻网站的首页上，便能够吸引不少人点进来看看。

　　女记者调整了一下收音话筒的角度，开口道：“第一个问题……根据网上专家和网友们的分析，本次的德比与历史上其他的德比相比，参赛的赛马娘综合实力明显高出了一截，而在如此的情况之下，两位训练员的担当都是头一会儿参加G1级别的比赛，因此大众观点普遍认为，本次比赛是一场挑战，请问两位训练员如何看待？”

　　记者选择的话术比较委婉，要是直接在采访中说赛马娘普遍不被看好，自家的报社的投诉热线估计都会被打爆……社长也得骂死自己。

　　但如果夸其他赛马娘更强，那就没问题了。

　　低情商：网上觉得你俩是来凑人数的。

　　高情商：大家都很强嘛～但是相比之下其他的选手似乎要更强一些，你们的挑战很艰巨哟。

　　名越一郎咋舌，这女人果然不是什么好相与的选手。

　　不过对此他也早有准备，略微组织了一下语言之后，便微笑着开口答道：“虽然说玉藻十字和夜照琉璃都是初次登上G1的舞台，但是大家也都是头一回登上日本德比嘛～换个角度来看的话，大家的起点其实也都差不多……而报名日本，便是为了挑战而来，我相信所有的赛马娘都是如此，挑战是每一位赛马娘的本能。”

　　女记者职业化地点了点头：“那么阳晖训练员怎么看呢？”

　　阳晖笑着挠了挠头：“综合实力比往期高出了一截？是因为琉璃和玉藻十字报名了吗？哎呀，我跟你说，玉藻十字和琉璃其实并没有传得那么强啦……我觉得大家还是要以正常的目光看待参赛选手。”

　　不光是记者，就连名越一郎都听呆了。

　　好厚的脸皮，好厉害的反客为主。

　　不仅成功假装自己没有听懂记者话中的暗示，甚至还十分流畅地吹了自家担当一波。

　　你说两位赛马娘的实力可能没有达到本次比赛参赛选手的平均水平？但我要说，本次比赛选手的平均水平就是由我家担当给抬上去的！

　　假如你想喷我吹牛？不好意思，我自己也都说了，琉璃和玉藻十字其实并没有那么强，大家看待选手要客观。

　　总之，好话坏话都让阳晖给说了。

　　望着面前带着十足气势的训练员，女记者觉得自己找对人了，虽然看上去人畜无害，试图通过玻璃的反光偷看自家担当裙底的样子还有点猥琐……

　　但到了为自家担当站台撑腰的时候，没有丝毫犹豫就挺身而出，谈笑风生之间，笑里藏刀……十分的爷们。

　　琉璃的目光也挪到了阳晖的身上，脸上带着发自内心的笑容，这题要是给自己回答，应该也是答出跟名越一郎相似的保守答案……

　　但阳晖却回答出了标准答案之外的答案，这答案虽然不一定是最合适的，但却是最能让自己开心的答案。

　　阳晖笑容不减地朝着琉璃点了点头。

　　比赛的结果瞬息万变，赛马娘身为偶像，在比赛之前的采访说得越少越好，表现得越谦虚越好……不然在比赛之后被打脸就难收场了。

　　“回旋镖”打到脸上可是很疼的。

　　但自己作为训练员，就是要为赛马娘站场和撑台面，赛马娘不能放的话他能放，大不了就是个斯密马赛，我判断失误了。

　　到了比赛之后，双方的站位就可以反过来了，毕竟赢下了比赛，作为胜者，赛马娘说什么都是对的，大家也都会给予足够的理解。这个时候反而是训练员需要谦虚起来，什么本场比赛我们还有很多不足之处，下次比赛会继续提升，请各位继续关注之类的话术就得掏出来，用以展示赛马娘不骄不躁，积极向上的一面。

　　俗称一个唱白脸，一个唱红脸。

　　女记者为照相机换上了一张新的内存卡，继续道：“光是两位训练员优秀的回答，我觉得我就能拿下报社明天的头条了～接下来我还有几个问题想问。”

　　阳晖摊手示意记者放马过来，“没问题，不论是多专业的问题，都可以问，随便问！”

　　坡道的坡度也好，参赛选手惯用的跑法也好，自己绝对可以对答如流。

　　“不不不，专业的问题我就不问了……大家不爱看。”女记者摆了摆手，大家看新闻，可不是想看到在某某弯道左移五米这样细枝末节的分析。

　　这样的内容，一般会安排在日本德比开赛前两三个小时，丢几个七老八十的专家上去慢慢磨叽，跟上课似的，从竞马的历史一直讲到现代赛马的空气动力学。

　　如果能把大家讲困了更好，睡几个小时，刚好可以精神十足地起床看比赛。

　　“我还是想问网络上讨论得比较多的问题……两位训练员的赛马娘，大致可以归类为芦毛赛马娘。”记者翻了翻自己的笔记本，“两位能够为常人不可为之事，将芦毛赛马娘培育到G1的赛场上，相信两位对于芦毛赛马娘都有着远超常人的理解……所以可以请两位用一句话来称赞一下芦毛赛马娘吗？”

　　“总算有人问这句话了……”名越一郎想也不想便回答道：“养赛马娘就养芦毛赛马娘，芦毛赛马娘是真的好。”

　　阳晖是个文化人，“白发是我的生命之光，我的欲望之火……”

　　“好的，我知道了，再说下去，阳晖训练员容易被调查呢……下一个问题，两位训练员觉得芦毛赛马娘最大的特点是什么？”

　　阳晖与名越一郎交换了一下眼神，然后异口同声地回答道：

　　“能吃！”

　　“能吃！”

　　————————

　　求求求求求=。=

第一卷 : 第二百九十六章 赛场上的恩怨，只会放到赛场上解决

　　“额，特点是，能吃？我看琉璃小姐和玉藻十字小姐，身材管理都还挺不错的，尤其是琉璃小姐，腰腹很纤细呢。”

　　女记者擦了擦额头上的汗水，试图帮两位训练员把话往回收收，毕竟是以唱跳和颜值为主打项目的偶像……被说成很能吃什么的，多少有点不太适合吧？

　　而且阳晖训练员，你可能不知道，站在你身后的琉璃小姐，笑得可不是很和善呢。

　　但阳晖的背后没有长眼睛，因此没能注意到琉璃的威吓似的目光，继续侃侃而谈：“苗条和吃得多没关系，等到中午吃自助的时候你就能知道了，可不是我在乱说……我认识的赛马娘，好像就属芦毛赛马娘吃得最多。”

　　名越一郎点头：“玉藻她最近吃得也越来越多了。”

　　女记者赶紧将这两位训练员说的话给录了下来，以便在被冲的时候拿出来护身保命。

　　你们也都看到了啊……可不是我起的节奏，这是训练员他自己说的。

　　但女记者还是有些不敢相信，琉璃那种身材，吃得多可以理解，但玉藻十字的身材娇小，居然也吃得很多？

　　“玉藻十字选手，也吃得很多吗？”

　　名越一郎默不作声地点头，最近，玉藻十字吃得也是越来越多了。

　　最开始名越一郎还在担心是不是因为日本德比临近，玉藻十字的压力过大而导致的暴饮暴食，因此私底下单独找她聊过。

　　在聊天的过程中，名越一郎得知了一个事实……直到最近，她的胃口才开始恢复正常，据她所说，刚入学时因为已经习惯了要将食物留给弟弟妹妹们，胃口一时半会还没有恢复过来，再加上为了在大家面前保持一定的形象，所以吃得并不多。

　　但是在与琉璃和小栗帽抢食的过程之中她也意识到了……谦虚礼让和装模作样的赛马娘是真的是会被饿死。

　　于是乎，玉藻十字还是没能逃过每一位芦毛赛马娘的宿命：不是在吃，就是在运动消食，等待下一顿饭开饭。

　　“我是个外行，不过我也知道，赛马娘吃得多肯定是不是什么坏事情，吃得多就意味着有更多的体力投入到训练之中来嘛。”女记者将话题给圆了回来，至于粉丝们怎么看，那就是他们的事情了。

　　“最后一个问题，德比，总归只有一位胜者，如果这次的比赛，胜者真的出现在了两位的搭档之中……以后的采访，我还有机会见到两位坐在一起谈笑吗？”

　　阳晖与名越一郎相视一笑。

　　“当然能，赛马娘在赛场上的恩怨情仇还有不甘，自然只会留到赛场上解决！”

　　“我不信，两位能抱一下吗？”

　　……

　　除了偶尔会发癫，女记者的采访还是相当专业的，提出的不少问题都一针见血，两位训练员的茶水都续了好几次，也不见她停下来。

　　一直到发布会的策划方通过广播通知中场休息，暂停采访，女记者这才意犹未尽地收起设备，向两位训练员告辞。

　　“呜呜呜，一郎，咱都快要尿出来了……”

　　女记者一离开，玉藻十字便慌慌张张地跑到了名越一郎的身边，满脸紧张道：“这次的采访，会有好几亿个人看，咱这辈子都没有见过那么多人……咱好害怕错话啊啊！”

　　“名越对你的回复还挺满意的。”阳晖帮着说了一句。

　　今天的发布会玉藻十字同样穿上了她的那身决胜服，以蓝色和白色作为主题色调，主体由夹克、紧身小背心，以及蓝色的七分裤组成，白色闪电的标志充斥在决胜服的各处。或许是三女神觉得玉藻十字从上到下都没有什么太大的看点，万般无奈之下只能选择将玉藻十字的背心改成了紧身的运动背心，把少女平坦的小腹给露在了外面。

　　图片:"tama",位置:"Images/1704807491-100371174-111217545.jpg"

　　三女神的品位都是如此，也别怪最近宫寒和因为大姨妈请假的赛马娘越来越多了。

　　名越一郎按了按玉藻十字的脑袋：“嘘，小点声，这里还有记者呢……小心被听到。”

　　“别乱担心，你采访的回答总共就答出了三句话，‘咱不懂！’、‘问训练员！’、‘咱相信自己的实力！’，算上标点符号才18个字，记者都懒得掏笔记了。”

　　此时琉璃也走了过来，脚下踏着专业而优雅的猫步，风姿绰约，腰臀摇曳，看得阳晖心里也如同是猫爪在挠一样。

　　当然，欣赏归欣赏，阳晖也没有放过这个调侃琉璃的机会：“你变了，有偶像包袱了……连猫步都走上了。”

　　琉璃瞪了阳晖一眼，随后伸手指了指自己的脚下，阳晖这才意识到，琉璃的每一步，都是落在玻璃地板的支柱梁上……又轻又缓，像是害怕把这地板给踏碎似的。

　　显然，琉璃和玉藻十字一样也快吓尿了……只不过玉藻十字是在担心自己说错话了，而琉璃则是被这玻璃地板的吓得不轻。

　　身为训练员，阳晖完全清楚赛马娘在什么时间需要什么，立刻将一杯温水递给了琉璃：“讲了这么久，你一定也渴了，喝点水吧……多喝点。”

　　“你这家伙。”琉璃直接气笑了，“这中场休息就是为了让大家去厕所的，你还让我喝水是吧？”

　　“喝点水缓解一下紧张嘛。”调戏琉璃归调戏琉璃，阳晖还是伸手握住了琉璃的手腕，将自己的力量传递给了她，“以前也没见你恐高啊？”

　　“主要是对你们这边的匠人精神不太信任……动不动就私密马赛，不敢赌。”被阳晖握住手腕之后，琉璃才重新换回了平日里的步伐。

　　那不还是怕么？阳晖觉得是时候像个纯爷们一样出手挽住琉璃的小胳膊了！

　　“琉璃琉璃，走吧，一起去卫生间！”但玉藻十字却横插进了阳晖和琉璃中间，抢在阳晖之前挽住了琉璃，“咱早就想去看看其他赛马娘的采访区了。”

　　看着玉藻十字身后的不停摇曳，疑似炫耀的马尾巴，阳晖在心底再一次下定了决心，这一次，一定要让琉璃赢过玉藻十字！

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第二百九十七章 对手们

　　“本来以为只有我一个人在紧张呢，结果看到大家都在紧张，我就放心了。”

　　走出了自己的展台区域，玉藻十字立刻就像是放了学的小学生似的，重新焕发出了活力。

　　看着其他同样窘迫的赛马娘，玉藻十字更是露出了安心且同情的笑容。

　　“记，记者走了吗？我感觉我刚才好像晕过去了欸？什么？我刚才说了我一定会拿下日本德比？！”

　　“吼吼吼～你这种无聊的幻想，就由我来打破！日本德比的冠军，将是我霸者，好歌剧的！”

　　“为，为了防止我刚才窘迫的样子被传播到全世界……把记者干掉，也是可以的吧？”

　　并不是所有的赛马娘都能够像琉璃那样，面对着记者的提问以及镜头后方的数千万观众还能够回答得有理有条。

　　对于这群还在读书且不爱读书的赛马娘的来说，着急得乱说话或者是紧张得连说话都说不出来，这才是她们这个年龄段应该有的表现。

　　“媒体朋友们，现在不是采访和摄影的时间，请遵守规则，不要拍照。”

　　作为中央特雷森安排在日本德比现场的现场负责人，大介部长此时也忙得焦头烂额，本就岌岌可危的发际线估计也保不住了。

　　“谁能帮帮忙，帮我把这位赛马娘小姐从桌子底下拽出来？她的心之壁太厚了。”

　　琉璃看了一眼立在采访区前的等身立牌，是一位选择了地雷系服装风格的赛马娘，浑身上下都充满着浓厚的哥特风，照片上的笑容也显得有些勉强。

　　不出意料的话，这是一位社恐的赛马娘。

　　“大介老师，需要帮忙吗？”琉璃主动跟大介部长打起了招呼。

　　“哦，琉璃啊，不用不用，这里毕竟还是发布会，你们安心接受采访，剩下的交给我们这些老师吧。”

　　见两位工作人员去安抚社恐的赛马娘了，大介部长也十分负责任地站到了采访区外，防止某些不讲道德的记者偷拍，“琉璃、玉藻，你们的决胜服很合身哟，期待你们在赛场上的表现……对了，你们那边应该没有出什么问题吧？”

　　阳晖点头：“没，一切都挺好的，采访顺利，大家也都没说什么过激的话。”

　　自己虽然吹了一波牛，但应该也不算是过激的话才对。

　　“那就行……这次参赛的18位赛马娘，有11位都是来自中央特雷森的赛马娘，你们那边一切正常，可帮我省了不小的力啊。”

　　大介部长欣慰地拍了拍阳晖和名越一郎的肩膀，由衷地夸奖起了这两位年轻人：“你们俩，穿西装的样子还挺精神的嘛。”

　　“毕竟是这么重要的场合嘛～得打扮得正式一点。”

　　大介部长亲昵地搂住了两人的肩膀，将两人的脑袋扭到了自己跟前：“虽然大众都挺不看好你们俩，但我很看好你们，你们这几天可得好好陪着赛马娘，训练安排也要合理……别搞得发布会光鲜亮丽，结果上了赛场就一塌糊涂了。”

　　阳晖拍着胸脯保证，“放心吧。”

　　闲聊了几句，大介部长便再次被其他训练员请去处理突发事件了，而琉璃等人便继续围着天空树逛了起来……

　　顺便看看每位赛马娘的等身展板和个人介绍，了解自己的捍卫者……哦不，对手。

　　目白阿尔丹，印象色是青色，决胜服是漂亮的套裙，沿用了目白家一贯的青色调设计风格，再加上目白阿尔丹亲自选择的不对称设计，一侧有袖，一侧无袖，左脚穿短靴，右脚穿长靴，看上去优雅而又叛逆。

　　要是放在考试里，那必须是【目白阿尔丹这身决胜服，表达了赛马娘什么样的抱负和愿望？】，还至少得10分起步。

　　成田路，印象色是紫色，同样是来自中央特雷森的同学，决胜服是一套紫色的燕尾裙，超短的裙下是热裤配腿环的组合，看上去性感又可爱……但成田路给琉璃留下的最大影响反而是她那极高的额头还有发际线，让人控制不住地想去给她推荐生发中药。

　　好歌剧，也就是刚才那位自称霸者的自恋赛马娘，与社恐完全不搭边的赛马娘，逢人就来一句【能够看到霸王夺冠的比赛，你真的很走运】这样堪称社交暴徒的发言，好歌剧的印象色则是黄橙色，决胜服如同是歌剧里国王般的打扮，还十分醒目地装点着金色的饰品，虽然不一定是最漂亮的，但在所有的参赛赛马娘中，好歌剧的决胜服绝对是最能够吸引人眼球的。

　　爱慕织姬，印象色是黑色……看上去是位冷淡的三无赛马娘，决胜服也是冷淡的深蓝色制服配裤袜的组合，顶多再加上勒肉腿环的设计，乍一看没有太多出彩的地方。

　　不过眼尖的阳晖却发现，这位赛马娘除了脖子和手掌，全身上下其实都覆盖有黑丝，乐观估计她所穿着的就是被无数男人奉为至宝的连体丝袜。

　　五星评论家阳晖当场就兴奋地发表了自己的评论：“连体黑丝，那全身覆盖的禁欲再配上黑丝的诱惑，肌肤处于可见却又不可名状的状态，直接表达出了少女虽然外表冷淡而孤傲，但内心却是充满热情、渴望……”

　　然后发表着激情演讲的阳晖就立刻被琉璃给戳了鼻孔，疼得阳晖当场就发出了“哼哼啊啊啊啊”的声音……

　　琉璃则是盯着爱慕织姬若有所思，其他赛马娘都没见阳晖这么激动，穿个连体黑丝就激动疯了？

　　不就是个连体丝袜么……有那么……仔细一看，好像确实挺带感的，倒是可以私下买一件回来，然后趁着阳晖不在偷着试穿一下。

　　至于其他赛马娘，不是来自其他赛马娘学校，就是很少与琉璃碰面，再就是一些已经跑过几场G1比赛的老女人，每位赛马娘的决胜服都可以称得上是独具匠心，要么华丽、要么帅气，放到日本德比以外的任何地方，都是可以拿来镇店的存在。

　　大致将每位参赛的赛马娘过了一遍之后，天空树上的广播便开始通知所有参与今天德比发布会的人员，都可以前往前台领取一包会场先行的赛马娘卡包。

　　阳晖信心十足：“一包暴富，就在今天！”

　　————————————————

　　求求求求求求

　　开卡包什么的，没事别碰=。=谁买谁韭菜

第一卷 : 第二百九十八章 人设漰塌

　　本次德比的发布会，各位受邀参加的人员所期待的内容，除了能够与各位身穿决胜服的赛马娘近距离互动，再就是抢先体验本期的赛马娘卡包了，各种卡包卡片好看不说，最重要的是卡包作为纪念品发放，拿回去也不用充公。

　　这也算是竞马协会给予各位记者小小的好处费了，也正因吃人家的嘴软，有关于赛马娘G1比赛的新闻报道质量，总是会比其他的体育报道要高出一截。

　　“这就是赛马娘收藏卡牌，据说当年到鲁道夫象征皋月赏UR棱彩闪光版卡牌，如今已经被炒到了8700万円，今天我们也受邀来到了日本德比的发布会现场，现场体验赛马娘卡包开包……”

　　“额，看美照看得好好的，突然就冒出来一脚……诶？SSR？以后如果涨起来了能抵我一个月工资？大家向我看齐！我是个足控！”

　　“赛马娘卡包的收藏也有技巧，最关键的一点还是取决于赛马娘所取得的战绩……战绩上去了，卡包的价格自然也就跟着上去了，刚参加G1比赛的赛马娘卡价格其实高不到哪里去，所以预测赛马娘后续成绩的眼光也很重要。”

　　……

　　排了一会儿队后，琉璃和阳晖也各自领到了一小包卡包，卡包的封面正是琉璃穿着巫女服挥舞御币的照片，在卡包边角还刻意注着【封面仅供参考，不保证卡包内包含封面卡牌】。

　　“究竟拆不拆呢？”阳晖捧着卡包，满脸都是纠结和不舍，“其实我想把这包当作收藏或者是护身符带在身边来着，毕竟是咱们头一回G1比赛。”

　　“拆嘛，有值钱的就卖掉！”琉璃倒是没有阳晖那么多的心里戏，顺着开封线就把自己的那包卡包给撕开了：“稀有的卡牌没有消失，只是变成了钱陪在你身边。”

　　阳晖凑到了琉璃的身边，“看看你的。”

　　“我游戏抽卡都是运气差得要死，就不指望什么一包暴富了……不过这波运气差了最好，别把我跑比赛时候的运气给透支了。”

　　琉璃将卡牌“啪啦啦”地倒在了桌上，伸手一抹，直接将卡牌给扒拉开了，粗略地看上去，并没有什么闪动着“布灵布灵”或者“皮卡皮卡”的卡牌……

　　“哇，哪有你这样开的？不是应该紧紧地把卡并在一起，然后怀着忐忑的心情，一张一张看吗？”阳晖痛心疾首地看着琉璃牛嚼牡丹一般的开卡方式。

　　“从卡包装袋的那一刻起，里面有什么卡牌就注定了。”琉璃翻看着桌上的卡牌，“一张一张翻，除了让人血压升高之外，不会产生任何影响……”

　　琉璃单手撑在桌子上，翻看着大差不差的卡牌，玉藻十字、目白阿尔丹……从卡背后全是关于身高和体重的介绍，再结合自己之前填写的学生档案来看，应该全都是普通稀有度的卡牌。

　　赛马娘协会确实是懂赚钱的，高稀有度的卡牌少不说，一包卡包就10张卡，但光是参加日本德比的赛马娘可就是18位之多了，不论稀有度，仅仅是追求选手全收集至少都得两包起步！

　　一张印有充满沉重感台词的卡片，被琉璃扒了出来。

　　【你，能一辈子都来看我的比赛吗？】

　　值得庆幸的是，卡包之中有一张属于自己的卡牌。

　　“还真抽出你自己了啊。”一旁的阳晖迫不及待地拾起了印有琉璃自我介绍和照片的卡牌，来回翻看了起来：“这卡牌质量还真不错诶，8K高清无码……噗。”

　　等看到了卡牌反面的内容时，阳晖直接扑哧一声笑了出来。

　　“有什么好笑的？”琉璃满脸羞愤地从阳晖手里夺回了卡片，“我填宣传档案的时候你又不是不在？”

　　琉璃将目光挪回了卡面上。

　　学年：【高等部】

　　身高：【158（横划线），160！】

　　“划掉的内容你也印的吗？印刷厂不懂事，你们赛马娘协会的工作人员也不懂吗？”

　　“赛马娘协会的人哪知道这是你要划掉的啊，她们就当这是你故意留下的了，这就是真正的还原，就算你画个乌龟，估计她们也会原封不动地帮你印出来。”

　　琉璃崩溃地看卡牌，恨不得现在就去印刷厂找负责印刷的工作人员打一架。

　　本来沉重的台词再加上160的身高，刚好可以营造出像是鲁道夫象征那样，高冷不可侵犯的御姐形象，这样的话，粉丝们或许能对自己稍微尊重一点，不至于总用各种各样梗来调戏自己。

　　现在倒好，印刷厂直接将自己涂改的痕迹给印到了卡牌上……158（横划线），160，这一印不要紧，自己的人设可就直接塌了啊。

　　从原本好好的御姐，直接变成了偷偷摸摸改自己身高档案的小女生了啊，前面那【你，能一辈子都来看我的比赛吗？】的沉重台词，也直接变了味道，感觉就像是小女生撒娇似的。

　　“你～能一辈子都来看我的比赛嘛～来，你都这么求我了，我当然来。”阳晖在一旁夹着嗓子重复着卡牌上的台词，一边捂着自己的肚子——腹肌笑得抽筋了。

　　琉璃踩了一脚身旁幸灾乐祸的阳晖，“趁现在卡包还没开始卖……我去找赛马娘协会要求修改？”

　　“想什么呢？你能拿到卡包，就意味着这卡包已经全部完成印刷了，乐观估计已经翻译成了27种以上的语言，送到世界各地的赛马娘周边专卖店了，对了，你那个158划线160，都不需要翻译，突出一个原汁原味。”

　　而且还是印在流通量最大，也是出现概率最高的普通稀有度卡牌上……估计要不了几天，全世界的人民就都会知道，夜照琉璃小姐，虽然看上去高冷，但私底下却是会偷偷改自己身高的赛马娘。

　　琉璃捂住了脸，没想到在日本德比之前……自己就已经留下了能伴随自己一生的黑历史。

　　高冷的人设，从此也就与自己无关了。

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第二百九十九章 你不选封面，协会怎么知道你想要什么？

　　“如果真传到了世界各地，知道这事情的人会有多少？”

　　人在面对自己不想面对的事情时，往往都会抱着侥幸心理，琉璃亦是如此。

　　阳晖毫不留情地击碎琉璃的幻想，“都知道了呀，您的威名从爱尔兰到契丹，无人不知无人不晓……你在世界各地的粉丝们也会将你的真实身高作为加入粉丝群的门槛，甚至你的黑粉也会亲切地称呼你为158……”

　　琉璃放弃了思考，瘫坐在了椅子上：“下次我父母打电话过来，你就说我已经死了吧。”

　　社会死亡，也是死亡。

　　“你这么一说，我都还忘了。”阳晖马上掏出了手机，给卡牌拍照，发送，一气呵成，“阿姨还不知道这事情呢……阿姨回了个GKD，什么意思？”

　　“你这拍照的手速是真快啊！”琉璃踮着脚掐住了阳晖的脖子，疯狂摇晃了起来：“让我多维持两天的形象不好吗！”

　　“咳咳，阿姨迟早是要知道的……也就是个早晚的事情。”

　　“那我现在就送你上路！早晚也是个死。”

　　“啊，我死了。”

　　但琉璃还是没能狠下心来宰了阳晖，只能托着脑袋，唉声叹气地看着名越一郎和玉藻十字开卡包。

　　赛马娘卡包的封面一共有18款，每一款都分别印制着不同的赛马娘，而玉藻十字和名越一郎拿到的就是印有玉藻十字自己的那一款。

　　玉藻十字垮着一张小脸，眸子之中闪烁着对于自己运势的怀疑，“啊啊啊，为什么咱的卡包里没有咱啊！虽然出了一张的SR的狄杜射手，但是玉藻十字呢？tama呢？”

　　“所以说这玩意儿，抽个乐子就差不多了，玉藻你要像我一样，放平心态。”说着，名越一郎也打开了自己的卡包，“不过玉藻十字封面的卡包，怎么会没有玉藻十字呢？阿尔丹、琉璃、好歌剧……这就没了？啊？”

　　于是，名越一郎与玉藻十字坐在一起陷入了emo的状态。

　　“这俩人是怎么了？”巡场路过的大介部长都被处于石化状态的两人给震惊到了。

　　阳晖耸了耸肩，表示自己爱莫能助：“抽卡包抽的……两个人加起来都没有抽到玉藻十字的卡。”

　　“原来如此。”大介部长瞟了一眼掉落在两人手边的赛马娘卡包包装袋，这才无奈地笑了笑，“你们还是年轻了……这样抽，抽到猴年马月才能抽到属于自己的卡牌啊？”

　　玉藻十字腾地就从椅子上跳了起来，“诶？不就是这样抽吗？卡包上也说了……卡包内的所有卡片都是随机的，两包都没有出，那不是咱们的运气差吗？”

　　大介部长苦笑着揉了揉玉藻十字的脑袋，然后又瞟了一眼四周，这才小声道：“你们都把封面选好了……赛马娘协会可就知道你们想要什么了。”

　　“但咱就是想要咱自己的卡呀。”玉藻十字听得云里雾雨。

　　“这就是大人的世界啊……”琉璃看了一眼自己手里的卡牌，“我还以为我就开出了一张自己的普通卡是运气太差，没想到是运气好？”

　　“没懂……”涉世未深的玉藻十字眼里闪烁着单纯。

　　琉璃酝酿了一下自己的措辞，“一般来说，只有喜欢玉藻十字，才会购买玉藻十字封面的卡包对吧？”

　　“对呀。”

　　“那你一定很想抽到玉藻十字卡牌，对吧？”

　　玉藻十字点头，“想要得不行。”

　　“如果我是奸商，我都知道你想要玉藻十字的卡了，你觉得我还会随随便便把玉藻十字的卡牌卖给你嘛？自然是会想尽办法让你多买几包嘛。”

　　这也是手游抽卡的常见套路，在许愿、定向、自选之后，反而更加容易抽出自己不需要的东西来，用网友的话来说，就是【你不许愿，我怎么知道你想要什么？怎么给你“增加”概率？】

　　“于是就像现在这样，玉藻十字封面的卡包里反而没有玉藻十字咯。”

　　玉藻十字露出了恍然大悟却又心有余悸的神情：“这就是大人的世界啊……处处都是算计。”

　　“良心大大地坏了，连我这种纯情的训练员都骗！”名越一郎痛心疾首，然后他的目光再一次停留在了阳晖的卡包之上：“阳晖啊，听到大介部长地分析吗？我还是建议你把卡包开了……万一卡包里一张琉璃的卡都没有，结果你还把它当护身符供着，那不是成笑话了吗？”

　　阳晖捏了捏手里的卡包，大介部长也好，名越一郎也好，说得都很有道理。

　　自己可不想当小丑啊！

　　“开！但我相信我和琉璃之间的羁绊！”阳晖豪迈地撕开了手里的卡包，将卡牌攥进了手里，“你们懂训练员和赛马娘之间的羁绊吗？我的回合！抽牌！”

　　天空树的采光极好，借着阳光的反射，两人两马娘可以看到阳晖的手里泛着斑斓的光芒，灿若黄金。

　　名越一郎整个人都惊了，“这，这是来货了？”

　　“那必须的，让你们见识一下，什么叫做真正的逆天改命。”阳晖豪气云干地将手里的卡牌拍在了桌子上，“召唤，琉璃。”

　　场面瞬间安静了下来。

　　过了半晌，玉藻十字弱弱地举起了手：“但这不是琉璃卡呀？是不是召唤失败了？”

　　【一定要成为闪耀的一等星！】

　　ssr的卡，一般都是赛马娘腿脚的特写，而照片之上，是一双丰满且被黑丝包裹着的双腿。

　　刚刚才因为这身连体黑丝被琉璃戳鼻孔，阳晖自然认得这双腿是属于赛马娘，爱慕织姬的。

　　“恭喜出金！”琉璃拍着巴掌，语气平淡。

　　“咳，打牌偶尔也有卡手的时候嘛……还有机会。”阳晖轻喝一声：“来吧，我的塔玛希！”

　　【一定要成为闪耀的一等星。】

　　大介部长识趣地后退了一步。

　　“我的卡包，回应我吧！”

　　【一定要成为……】

　　一张牌巧合，两张是概率，那么三张呢？

　　大介部长笑得腿都抽筋了，拍了拍阳晖的肩膀后，一瘸一拐地走开了。

　　自己还得干活呢，可别溅一身血。

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百章 德比，开赛！

　　“您所呼叫的塔玛希不在服务区？”

　　玉藻十字伸手将几张爱慕织姬的赛马娘卡牌并排摆在了一起，“爱慕织姬出来了三张呢，各个稀有度的卡摆在一起还挺好看的。”

　　阳晖看着面前连续三张属于爱慕织姬的卡牌，超级稀有、稀有、普通……直接就在一个卡包里被自己抽齐了。

　　也不知道这种巧合出现的概率究竟有多高。

　　但就凭现在自己手里的这三张卡，自己要是进了爱慕织姬的粉丝群，至少也是个管理员起步的，任谁看了都得给自己竖起个大拇指。

　　铁粉！铁粉中的铁粉。

　　阳晖无语望天：神啊……你要是想我了就直接托梦说，没必要通过这种方式召唤我去天堂吧？

　　洗个牌吧，求你们了！

　　但阳晖并不想这么早地就去跟神明报道，直接顾左右而言他道：“这三张放在一起，价值应该会很高……”

　　“挺好的呀，直接就把信息掌握全了。”琉璃身后的尾巴不开心地甩动着，“算是提前侦查了敌情……”

　　不爽归不爽，但自己刚才也是说过了【卡包这玩意儿，从印刷装袋的那一刻起，卡包里的内容就注定了，和你怎么开，没有任何关系】。

　　话说出口也就没有往回收的机会了，只是琉璃没想到回旋镖飞回来的速度这么快，打脸打得这么疼。

　　“那，那我继续看其他卡了？”

　　“看呗，你自己的卡包……和我又没关系，赛马娘卡牌嘛，图个乐就行，不用放在心上。”说着，琉璃顺手翻起了属于爱慕织姬的卡牌。

　　【擅长的事情：阅读、寒冷。】

　　这也能当作擅长的事情写吗？读书内卷，我也很擅长啊！会做大学数学的赛马娘，其他赛马娘做得到吗？

　　【关于耳朵：被叫姐姐的话，耳朵会无意识地抖动。】

　　太心机了，这样外冷内热的知性御姐人设一瞬间就立起来了……与人设已经崩塌了的自己相比，简直是云泥之别啊，羡慕，嫉妒。

　　【身高：157】

　　琉璃嘴角一咧：“呵，碾压，157……小土豆罢了。”

　　阳晖无语了，你刚才不是还在说图个乐吗？况且你不是也才158么，一根呆毛的差距，怎么在你这就成碾压了？

　　而且因为琉璃的上围比较大，而爱慕织姬相对比较消瘦，乍看之下，反而还是爱慕织姬显得高挑一些……

　　不过阳晖没敢将这话说出口，只是如同排雷一般小心翼翼地搓着下一张牌。

　　这回阳晖不敢再喊什么中二的抽卡台词了，万一再来个爱慕织姬N连，或者再连抽好几张其他赛马娘的卡牌来个什么“你们都是我的翅膀。”或者“三角形具有稳定性。”之类的名场面卡组，自己可真就有麻烦了。

　　三女神求求了，给点面子吧！

　　阳晖气定神闲，再次抽卡。

　　下一张，好歌剧。

　　再下一张，玉藻十字。

　　琉璃的目光有所缓和，阳晖也松了一口气，这种劫后余生的感觉，简直比抽到了UR还要刺激……

　　但最终名越一郎的话还是一语成谶，琉璃封面的卡包里，确实没有琉璃，全都是别人家的赛马娘在埋伏自己。

　　阳晖试图欺骗自己：“我觉得，是因为琉璃的颜值太高了……所以官方刻意降低了卡包中琉璃卡的出货率！”

　　但马上，刚刚才放过阳晖和名越一郎的女记者又跑了过来，怀里捧着一张卡：“琉璃小姐，我刚从卡包里开出了五张属于您的卡牌，在刚才采访也是采访的您和您的训练员，总感觉我与你们有缘呢，所以能请你签个名当做纪念吗？”

　　“当然～如果您不嫌弃我的字难看的话。”

　　名越一郎拱了拱阳晖：“您刚才说什么来着？琉璃的卡牌很稀有？”

　　“稀有？有么？我们刚才记者在那边开卡包，基本上每人至少都能够开出一张琉璃卡呢。”

　　女记者毫不留情地往阳晖的胸口补了一刀，“阳晖先生你和琉璃小姐的羁绊这么深厚，想必至少已经抽到了琉璃小姐的SSR卡牌吧？”

　　阳晖如遭雷击，缓缓开口答道：“没有…估计现在的场上，只有琉璃的训练员没有琉璃卡牌了。”

　　“刚好，我有多的！”女记者十分大方地递了一张琉璃SR稀有度的卡牌给阳晖：“就当是您给出了那么精彩回应的报答吧！”

　　“感谢，您的心意我收到了。”阳晖朝着女记者露出了感激的微笑，然后摇头谢绝了她的好意。

　　要是自己真的只是缺一张琉璃卡牌，那自己早就从名越一郎的手上把他的那张琉璃卡牌给“毛”过来了。

　　“从别人手上拿到的卡牌总觉得有点怪怪的……感觉纪念意义就差了一些。”毕竟阳晖原本的打算是想把拿到的第一张琉璃卡牌当作护身符随身带着，还是自己抽出来的比较有纪念意义。

　　“签好啦，中文和日语各有一版，也算是弥补我的签名没有其他赛马娘那么可爱的补偿吧～”琉璃将签好名的卡牌递还给了记者。

　　“喜欢！琉璃小姐的字明明很漂亮啊，而且两种文字的签名，感觉很棒呢！我宣布，我现在是琉璃小姐你的粉丝啦！”女记者捧着琉璃签完名的卡牌开心地蹦跶了起来。

　　琉璃见记者还挺满意的，便继续开口道：“对了，记者小姐，你多余的琉璃卡牌能够卖给吗？”

　　“多的就直接送给琉璃小姐你好了，光是你给我签名的这张卡牌，我觉得将来肯定能让我血赚一波，但是琉璃小姐你收自己的卡片干什么？”

　　女记者从提包里取出了其他的卡牌，其实琉璃小姐的本人比卡牌上的看起来要漂亮得多，随便找一面镜子照照就行了，完全没有必要再买卡牌。

　　见女记者不愿意收钱，琉璃便将自己手里多余的几张卡牌回赠给了记者，然后笑着解释道：“刚才你找我要签名提醒了我，所以我准备买一些卡牌，签上名送给我的老粉丝们。”

　　虽然平日里在不遗余力地搞自己心态，但这群粉丝平常却也是实实在在地陪伴着自己，给自己爆金币，也是时候回馈一下粉丝们了。

　　而签名的赛马娘卡牌无疑是最好的选择，成本便宜，纪念价值还高。

　　“哦哦～琉璃小姐的粉丝还真是幸福呢。”女记者捧起了卡牌，“这么说的话，我拿到的……是琉璃小姐你的第一张签名卡牌？赛高！我保证，我这一辈子都会来采访你的！”

　　“那倒也不必啦……”

　　……

　　不知道是不是为了让赛马娘们保持优雅的形象，防止她们当着一众记者的面胡吃海塞，今天采访现场所提供的自助餐十分难吃。

　　饶是琉璃这样不愿意浪费粮食的赛马娘，在吃了几口泛着怪味的乌冬面之后，也选择了放弃这顿自助。

　　饥肠辘辘地坚持到了采访结束后，众人便决定再找一家店子吃一顿好的。

　　走在东京繁华的街头，阳晖还在掰着手指头计算要买几包卡包。

　　也不知道琉璃是不是受到了街边那些妆容华丽女性的影响，很少化妆的琉璃居然也取出了一支口红，照了面镜子就开始往嘴唇上涂了起来。

　　阳晖陪着琉璃停下了脚步，吐槽道。“一会儿就要吃饭了，你现在还涂口红……德比发布会之前怎么不涂诶。”

　　琉璃平常完全没有购买化妆品的习惯，现在她手上的那支口红还是从京都出发之前，大卫为了祝福琉璃一切顺利而强行塞给她的，据说这4克口红，比4克的黄金还要贵。

　　小心翼翼涂抹着口红的琉璃没有回答阳晖，只是盯着镜子，专注而缓慢地涂抹着，宛如是在为一幅绝美的画卷上色，优雅而性感。

　　大卫的品位一向很好，帮琉璃选的口红恰到好处，带着明媚色彩的同时，也不显得喧宾夺主，几下涂抹之后，琉璃原本樱花瓣的粉嫩唇色，便变成了犹如樱桃般诱人的瑰丽红色，光是看着，都会让人忍不住幻想少女的嘴唇究竟会是怎样的触感。

　　“好麻烦……我还是不喜欢往嘴上涂东西。”琉璃抿了抿嘴唇，朝着阳晖挑了挑嘴角，“没涂歪吧？感觉怎么样？”

　　“你又不给我感觉一下……还问我感觉怎么样，反正没涂歪。”阳晖耸了耸肩，“我到现在都搞明白为什么你突然开始涂口红了。”

　　“马上你就知道了。”琉璃翻出了她领到的那包卡牌，然后从卡包的最后一张取出了自己的那张卡牌。

　　在阳晖惊异的目光之中，琉璃“mua”的一声，吻上了卡牌的封面，果冻一般的嘴唇微微蠕动。

　　良久，琉璃才将卡牌从自己的嘴唇前挪开，而卡牌之上则留下了一方清晰而柔润的唇印。

　　琉璃用湿巾擦拭着自己的嘴唇，嘴唇上的口红倒是擦拭干净了，不过少女的小脸却是明显泛红了起来。

　　“对于特别的粉丝，总得有些特别的礼物嘛。”

　　琉璃将卡牌递给了阳晖，“我拿到的第一张属于我自己的卡牌，印记也是你看着我印的……作为头号粉丝的礼物，这个规格够高吧？”

　　“虽然这张卡只是随处可见的普通卡牌……但是我保证，我会用自己的努力，让这张卡成为世界上最珍贵的卡牌！”

　　阳晖捧着卡牌，满脸笑容：“以后盗我墓的人可就赚大发了。”

　　……

　　五月的最后一天，日本德比，正式开赛。

　　最多可以容纳二十万名观众的东京竞马场周边直接进入了交通管制状态，在距离东京竞马场两公里的地方，便不再允许社会车辆通行。

　　街道的两侧也挂满了参赛赛马娘的半身图，在每个赛马娘的半身图之下的马路牙子，就已经被来自各位的卡贩子占领。

　　逢人便问：“朋友，买卡吗？刚拆封的。”

　　但如果有人对于某位赛马娘的卡牌感兴趣，卡贩子便会立刻提高这位赛马娘卡牌的价格。

　　“诶，为什么琉璃学姐的卡牌比得贵上一倍啊……网上不都同一个价吗？”

　　“那是网上的人不懂，琉璃的胸围比玉藻十字都快大上一圈了，既然如此，卡牌贵一倍也是很合理的吧？你就说你买不买吧！”

　　“买……小北，借我点钱，回去还你。”

　　“这是我最后的零花钱了，呜呜，明明买了那么多卡包，为什么琉璃学姐的卡那么少啊！”

　　而在卡牌之中，最受粉丝们欢迎的还是SSR级别的卡片，也就是主打赛马娘腿脚的那一款。

　　“来一张琉璃选手的SSR卡牌。”

　　“嘿嘿……SSR比较紧俏，原因你也懂，所以价格稍微贵点。”

　　“怎么这么贵？这不是比爱慕织姬的都贵了吗？”

　　“爱慕织姬那是穿了袜子的……琉璃这可是裸腿啊。您想啊，在那种不正常的酒吧，脱一件衣服得花多少钱买酒？这连袜子都脱了，贵一点不是很正常吗？”

　　“有道理……”

　　诸如此类的交易不断地发生在东京竞马场的各个地方，据传，在日本德比还未开赛的时候，赛马娘卡包的交易金额便已经突破了一亿円大关。

　　“OK，这下尾巴也给你编好了，看看怎么样？”阳晖心满意足地看着自己手里的杰作——琉璃的尾巴。

　　为了这场日本德比，所有的赛马娘都可以说是打扮到了牙齿，琉璃虽然没有化妆，但也让阳晖帮自己的尾巴做了个造型。

　　琉璃甩了甩自己的尾巴：“嗯～没什么特别的感觉……跑比赛的时候不会散开吧？”

　　“放心，老手艺人了，你没看刚才造型师都来请教我了？”

　　阳晖伸手拍了拍胸脯，“马蹄铁、决胜服，还有你刚才喝的水、坐着的椅子，我都已经亲自检查过了，你只管跑，剩下的都交给我就行。”

　　“好。”琉璃站起了身，“我准备过去咯，还有什么要交代的吗？”

　　“一会儿有个脱外套的环节，如果你把外套抛出去了，抛完了是得自己捡起来的……所以别抛得太远了。”

　　“好的，那我走了啊。”

　　阳晖又拽住了琉璃的手腕，在琉璃做出反应之前，阳晖便已经将自己的吻印在了琉璃的额间。

　　阳晖嘿嘿一笑，“这是幸运男神的吻，刚刚我已经许愿把自己的运气都分给你了，你现在是德比里最幸运的赛马娘了！”

　　“好啊，不过真的只亲额头吗。”

　　“还能亲其他地方？那，能再来一次吗？”

　　“不能哦，剩下的，等我赢了比赛再说吧。”

　　————————————————

　　这章4000字=。=其实是两章哟

第一卷 : 第三百零一章 欲扬先抑

　　这并不是琉璃头一回站上东京竞马场的赛场，但这却是她头一回听到如此热烈的欢呼声，观众的欢呼声回荡在入场通道里，震颤的感觉让人的肌肤都有些酥麻。

　　在通道的尽头，阳光最璀璨的地方，各位参赛赛马娘的身影无比鲜明，在这些身影之中有着自己现在的友人，或许还会有将来的友人……

　　这便是赛马娘无法预测的命定舞台。

　　“琉璃你总算来了……阿尔丹刚才还跟我说，你在休息室吃热狗呢。”玉藻十字跑到了琉璃的身边，“在休息室还有热狗卖吗？”

　　琉璃摩拳擦掌地接近目白阿尔丹，这妮子，最近越来越污了……丝毫没有身为大小姐的矜持。

　　“等一下，琉璃你听我解释，哇啊啊！”

　　拽了一把目白阿尔丹的尾巴之后，琉璃拍了拍手，“你们都这么轻松？还有空讨论别人的八卦？”

　　“就是因为紧张……所以才想讨论一些与比赛无关的事情嘛～”目白阿尔丹揉着自己的尾巴，“话说回来，琉璃班长，你这身决胜服真的好好看啊～不过听说还没有测试出来，这身决胜服提供什么样的加护？是真的吗？”

　　“你猜～”琉璃抱着双臂，笑吟吟地反问目白阿尔丹：“你的决胜服也很漂亮哟，加护效果是什么？”

　　“啧。”目白阿尔丹轻嗔了一声，琉璃果然没有玉藻十字那么单纯，随便一忽悠就交了底。

　　“各位粉丝们久等了！欢迎来到东京竞马场！欢迎来到一年一度的日本德比！”

　　随着绝大多数观众顺利入场，场中的广播也是适时地响起，赛场中的工作人员也在提醒着各位赛马娘准备走T台进行展示。

　　赛前T台，这是G1级别的赛事独有的环节，每一位能够站上G1赛场的赛马娘，都有着足够的人气和实力基础，为了能够让粉丝们满意，顺便更加细致地展示赛马娘们身穿的决胜服，每一位赛马娘都会站上T台，进行一段走秀和POSE展示。

　　而为了让赛马娘们的决胜服有更加惊艳的视觉效果，赛马娘们会在上T台之前披上披风以及其他遮挡的衣物，然后在T台上一举掀开……就像是开卡包那样，最让人兴奋的时候，往往是卡包刚撕开的那一刻。

　　“首先是排在一号马闸的爱慕织姬选手！人气第二！决胜服名为璀璨夜曲，虽然本次比赛占据着最内侧赛道，但爱慕织姬选手却是以冷静而迅捷后追的跑法而著名！”

　　借着LED大屏的转播，琉璃等人可以看到，台上的爱慕织姬将披在肩上的白色披风解开，露出了披风之下那身小礼服加连体黑丝的吸睛组合，直接引得看台上的观众山呼海啸了起来。

　　趁着披风飘飞的时候，爱慕织姬双手背后，一只脚踮起，摆出了一个温柔而含蓄的pose，妥妥的御姐风。

　　“哇啊，爱慕织姬同学抛衣服的样子好帅！”

　　目白阿尔丹裹着目白家定制的披风又看了看身边的琉璃，“所以琉璃你为什么会穿着一身平平无奇的外套呀？”

　　比起那些披着华美披风的赛马娘，琉璃身上的黑色休闲服看上去简直就是毫无特色，甚至就像是临时从某个路人的身上扒拉下来的。

　　琉璃并没有反驳目白阿尔丹那句平平无奇的评论，点头道：“这就是从阳晖身上扒的。”

　　“额，所以说为什么要用阳晖训练员的衣服？”

　　“这不是懒得去买披风，顺便让他有点参与感吗？而且是阳晖的便宜外套，扔起来不心疼。”

　　琉璃拽起了外套的前襟，皱着鼻子嗅了嗅：“不过我还挺嫌弃的……有一股头油的味道。”

　　目白阿尔丹扁嘴，但你那陶醉的表情，完全不像是在嫌弃啊。

　　而且连阳晖训练员的外套都搞到手了，目白阿尔丹有合理的证据怀疑，琉璃刚刚在休息室真的是在吃热狗。

　　不过也好，这T台走秀就交给自己来惊艳众人吧！这数以百万的观众，这滔天的人气……还有来自海外赛事方、训练员、赛马娘的关注，就由自己来把握吧！

　　“三号赛道，人气第五！玉藻十字选手，决胜服名为疾风迅雷！从出道赛开始，便以闪电之名，连续赢下了多场重赏比赛！”

　　“嘿嘿～这个介绍咱很喜欢啊！以闪电之名～”

　　玉藻十字蹦蹦跳跳地跑上了T台，充满活力的样子让整个赛场都在为她欢呼喝彩。

　　然后玩嗨了的玉藻十字就顺手将外套给扔到了T台底下，要不是还有工作人员帮忙递回去，玉藻十字估计要成为首个在G1比赛T台上找披风的赛马娘了。

　　随后又陆续有好几位赛马娘进行了登台走秀，各有各的风格。

　　目白阿尔丹掀披风的样子，优雅而高贵，像极了电视剧中的落难公主，但在抛披风的环节她却又叛逆地选择了像是华夏二人转的转手帕动作，一转一抛一接之间……技术含量十足。

　　好歌剧秉承了她一贯的中二自恋风格，把外套抛出去了就闭上了眼睛，等待着外套回到自己手上，然后就被风吹回来的外套糊了一脸。

　　……

　　“九号赛道，人气第十！夜照琉璃选手，决胜服名为莲华蝶，琉璃选手在各类泥地和草地赛道上皆有斩获，多次大差的战绩更是璀璨如月升！”

　　琉璃在万众期待的目光之中登上了T台，但那一身黑色的外套却让人看不清少女的路数，也就是外套以下那条绯红的短裙以及少女盈润的雪腿能够让人瞩目了。

　　自己那快30万的粉丝，人气排名居然只能够排到第10……大家的粉丝还真是多呢。

　　不过下一次……我绝对会赢回来的！

　　如此想着，琉璃微微拉开了紧锁的外套拉链。

　　所谓决胜服的披露，就是要讲究个欲扬先抑啊！

　　在拉开了一个小口之后，拉链却没有停下，在某种充满弹性和柔软的力量作用之下，少女胸前的拉链反而越来越快地滑动了起来。

　　用崩开这个词或许更加合适……

　　——————————

　　久等啦，求求求求求求

第一卷 : 第三百零二章 破茧成蝶

　　欲扬先抑，表示想要更好地释放、绽放之前，需要先控制、压抑。

　　当少女那曲线优美、饱满弹软的决胜服跳出来，且明显晃动了几下之后……在场的观众瞬间就懂得了欲扬先抑这个词的含义。

　　“晕，头晕……想趴进巫女小姐的怀里犯晕。”

　　观众席上，北部玄驹兴奋地倒在里见光钻的怀里，两人扭成一团马娘团子。

　　“小北你不要一边盯着琉璃学姐，一边趴在我的怀里啊……代餐肯定是不能当饭吃的！”

　　里见光钻兴奋地看着T台上的琉璃，“但不愧是琉璃学姐～天生就是懂人心的赛马娘！”

　　“我愿称琉璃学姐的那件外套为最强……承受了这么大的压力，居然还能坚持这么久。”

　　北部玄驹掏出了手机，果不其然，琉璃同款外套的话题已经登上了热搜。

　　“小北，别玩手机了，琉璃学姐可还在走秀呢！呜哇，好美～仙气十足！”

　　虽然琉璃那套决胜服的展板已经在东京竞马场周边还有网络上展出了好长一段时间，对于赛马娘稍有关注的人早就已经知道了琉璃这套莲华蝶巫女服的样子。

　　但是当琉璃褪下外套，将那对如同蝶翼般的巫女服大振袖从外套里抽出来的时候，东京竞马场中还是爆发出了一阵山呼海啸的欢呼声。

　　由黑中诞生的白衣，迎风飘摇的宽大袖摆，这种破茧成蝶的瑰丽感直接让大量的观众在心底决定了本场T台走秀的MVP。

　　所谓的纯欲大概就是这样的感觉了。

　　“呜哇哇……这就是大袖子的美感，这种蝴蝶一样的感觉。”里见光钻双手合十，“哇嘎里马斯！我这就联系设计师，也给我搞一套这样的大振袖。”

　　“你决胜服的设计思路不是贵族公主裙吗？还能上振袖的？”

　　“即使是公主裙！我也要把袖子加大！做出那种超长袖的感觉！”

　　……

　　T台上的琉璃并不知道，里见光钻会因为自己一个心血来潮的念头而改变决胜服的设计思路，在捡回了脚边的外套之后，便跟随着工作人员的指引，进入了属于自己的马闸。

　　九号马闸，处于一众赛马娘之间的位置，唯一的优点大概就是没有缺点了。

　　不过正好，就像是一张空白的答卷……可以让自己毫无顾忌地填上答案。

　　填上自己与阳晖一起积累下来的一切！

　　【选手均已入闸，参赛选手18位，草地赛道，左向，2400米，目前天气晴好！】

　　【各位观众朋友们！日本德比，一生一次的比赛，就此开幕！】

　　“哐当。”十八道闸门在同一时间开启，同一时间响起的，还有少女们整齐划一的踏步声。

　　【各位赛马娘选手几乎是在同一时间完成了出闸！任何赛马娘都没有出迟行为！】

　　嚯啊……G1级别的比赛还真是内卷，琉璃用自己的余光扫视了左右两侧的赛马娘。

　　集中力这一技巧，在G2级别的比赛上或许还能当作一项优势，但是到了日本德比这样的赛场上，集中力似乎已经成为标配，有集中力不一定能够让你获得优势，但没有集中力，就一定会处于劣势。

　　连玉藻十字这种跳脱的赛马娘，居然都被卷得学会集中力了……

　　【借由开局的短下坡，二号、四号、五号赛马娘选手率先选择了逃马战术，目前正在争夺选择了后追战术的爱慕织姬选手所让出的一号赛道，随之是成田路、好歌剧、目白阿尔丹选手等赛马娘组成的先行阵营……】

　　【而此前一直不被大众看好的两位白发赛马娘，此时居然占据了差行赛马娘最好的位置！】

　　日本德比的解说，并未像是青叶赏的解说那样，挨个说明每位赛马娘的跑法，这并不是因为他在偷懒，而是因为赛马娘们留给他的时间……只够他们粗略地完成赛况梗概。

　　【目前只有爱慕织姬选手选择了后追的跑法，此时，二号赛马娘已经完成了赛道争夺！率先来到了325米处的第一弯道！弯道加速！看样子她对于自己体力的规划十分自信。】

　　二号赛马娘握了握自己的皮质手套，虽然争夺一号赛道花费了不小的力气，但自己现在已经处于领跑状态了……日本德比的模拟赛道，这几天自己已经试跑了很多次。

　　只要留出足以应付牵制类跑法的体力，剩下的体力全部都可以用来冲刺！

　　【灵巧的弯道能力！二号赛马娘比我们想象得更加擅长弯道，能够这么早就开始释放自己的体力，想必比赛的节奏已经进入了二号赛马娘的掌控之中吧。】

　　让某一位赛马娘掌控节奏？怎么可能？

　　目白阿尔丹眼神一凛，在这场比赛里，不再是只要针对某一位赛马娘就能赢的比赛了！

　　不过制衡战术，也是自己这样自诩为用脑子跑步的赛马娘所擅长的！

　　【我收回我刚才的话，或许是因为后方赛马娘前置类跑法的原因，二号赛马娘出现了短暂的失误，虽然这样的失误并不足以撼动她的领跑优势，但她必须得重新调整自己的节奏了！】

　　而混乱的不仅仅是前方阵营，处于中后方的赛马娘同样正在疯狂地搞事情。

　　琉璃挥舞着自己的衣袖，不断地通过气场和跑法影响着周边的赛马娘。

　　“赛道的300米开始就是第一个弯道的开始，体力是咱们的优势，所以在中盘之前，你一定要带动局势，将中后方的军团搅浑，尽可能地消耗大家的体力，但所谓枪打出头鸟，你肯定也会受到来自其他赛马娘的反击。”

　　预测和规划是阳晖依旧提前做好的事情，而如何最大化收益以及及时止损，那就是自己来规划的事情了……

　　好歌剧喜欢听到观众的欢呼声，也就是喜欢秀操作，只要自己牵制住成田路，她一定不会放过穿插超越的机会。而成田路的情绪管理一向不太好……肯定会向自己发起反击，余波必定会波及玉藻十字。

　　在人际关系中，挑拨离间和独善其身的核心其实没有太大的区别，懂得独善其身的人，自然也明白如何将水搅浑！

　　琉璃，火力全开！

　　————————————

　　吐魂=。=

第一卷 : 第三百零三章 走钢丝，最怕刮风下雨

　　【混乱的源头我们无从得知，但比赛刚刚通过序盘，各位参赛选手们便已经开始了激烈的对抗！】

　　【成田路选手在对上夜照琉璃选手的同时，顺便也开始了对于玉藻十字选手的压制，而好歌剧选手则因为那太过激进的超越方式，被前方的逃马赛马娘给针对上了！甚至跑在最后的爱慕织姬选手，也被扬了好几次沙土！效果拔群，爱慕织姬选手开始拼命地眨眼睛了……】

　　这回的日本德比还真有意思，解说的语气兴奋地解说着各位赛马娘之间的恩怨情仇。

　　要是放在以往，各位赛马娘应该都会按部就班地往前推进着距离，安安心心运营着自己的跑法……绝对不会想现在这样，各个小嘴抿起面色潮红，跟拼上了头似的。

　　而这一切的始作俑者琉璃，此时正混在马群之中，嘴角抿着笑意，一边跟前方的成田路互撕，顺便还不忘往后方的爱慕姬织脸上刨草皮。

　　与成田路对抗，那是为了把比赛的水搅得更混一些，这样才好浑水摸鱼，而往爱慕织姬的脸上扒草皮……琉璃并不否认其中有一些私人仇怨在里面。

　　不过爱慕织姬的性格，琉璃基本上已经摸清楚了……冷静而沉稳的追马赛马娘，已经跑在了最后的她，基本不会因为前方赛马娘的混乱而陷入动摇，也不会像是成田路那样易燃易爆，随随便便就出手。

　　因此自己可以放心大胆地甩她的草皮。

　　琉璃并不愿意承认自己是个卑女，但不可否认的是，不论是在玩手游，亦或者是在跑法的选择上，琉璃都比较擅长且喜欢搞别人心态的玩法……

　　心情大好~

　　【虽然身处龙争虎斗的乱战之中，但各位参赛选手依然没有辱没德比赛马娘之名，以远超青叶赏的平均计时成绩的速度通过了第二坡道！此时，二号赛马娘进入1350米处的第三弯道！】

　　“哼哼！所谓的逃马，就是要在奔跑之中燃烧自己啊！”

　　伴着前方赛马娘高昂而充满战意的声音，一阵若有若无的光芒缠绕上了少女脚底的蹄铁。

　　弯道，处于赛程的后半程……决胜服的加护，于此刻降临！

　　【二号选手的奔跑速度陡然提升！在速度提升的同时，她依旧稳稳地将身子压在了最内侧的赛道上！直线加速谁不会？弯道快，这才是真正的快！】

　　观众席上欢呼声雷动，先甭管赢不赢得了，冲就是爽！爽就是冲！

　　“直接掀起最后的底牌了啊……”

　　“都觉得自己能赢了，还把大小王捏在手上干什么？还有，别踩我脚了。”

　　看台之上，阳晖和名越一郎挤成一团，就像是被塞进沙丁鱼罐头中的沙丁鱼，在茫茫多的沙丁鱼之中显得弱小可怜又无助。

　　东京竞马场只有一万四千个个座位，但却能够同时容纳二十余万名的观众，靠的就是人是软的，只要挤一挤，总是能够再多卖出一张票的。

　　而人群最为拥挤的地方，便是看台最前方的位置，在这里，不仅可以直接通过肉眼看赛马娘们的腿，在弯道处，甚至还能闻到赛马娘奔跑时所卷起的暖风，运气好的观众甚至能被赛马娘跑步卷起的草皮打晕在地，然后获得来自竞马协会的巨额赔偿。

　　阳晖和名越一郎便身处于这样的地方。

　　“我也没办法，人实在是太多了，这辈子我和我妈都没这么亲密过。”

　　名越一郎挪了挪身子，趴在观赛席的护栏上，“虽然琉璃把大家绝大多数的体力都骗了出来，但这里毕竟是日本德比……有觉悟站上这个舞台的赛马娘，她们对于自身体力的运营能力可不是泛泛之辈……领跑的这位赛马娘，肯定是有信心继续跑完的。”

　　对于绝大多数的赛马娘来说，日本德比就像是走钢丝，一丝一毫的体力都要好好运营，像是这样的的良马场，大家闭着眼睛都能跑，然后按照熟悉的跑法和流程，在终点之前打光所有的牌：跑法、加护、体力、根性……将一切都燃尽。

　　阳晖不置可否地点了点头，目光则紧紧地停留在琉璃的身上。

　　“话说，这比赛都到中后盘了……也该跟我交个底了吧？琉璃决胜服的加护是什么？为表示诚意，我先说，玉藻十字的决胜服加护是在冲刺和超越的时候变得更快。”

　　阳晖撇了撇嘴，“你还把这当个秘密呢？以玉藻十字的口风，从一食堂捏手握寿司的大爷，再到门卫师傅家里养的秋田犬……基本上全都知道了。”

　　名越一郎满脸尴尬。

　　“不过……提前告诉你也不是不行。”阳晖挪了挪身子，“琉璃决胜服的加护，虽然说是加护，但是对自己却完全没有提升，很平庸的。”

　　“不会吧？”名越一郎嘴角不抽控制地扭曲了起来。

　　不行，不能笑，要忍住，但是琉璃的底牌已经消失了，照这样下去支配日本德比也不过是时间问题。

　　“所以具体来说是什么嘛？在体力耗尽的时候恢复一些体力？”

　　“嗯？什么东西顶到我了……”名越一郎却感觉自己与阳晖之间突然出现了一个有些硌人的事物，粗粗的，长长的。

　　阳晖嘿嘿一笑，“怎么样，大不大？”

　　名越一郎满脸惊恐：“开什么玩笑，要吐了！”

　　阳晖挣扎着挤松了人群，将那件吓到名越一郎的东西掏了出来。

　　黑色的、粗粗的、长长的……伞。

　　“额？这是什么？”

　　“雨伞啊，天堂，还是琉璃老爸送给我的。”阳晖解开了伞腰上的尼龙胶带，在阳光之下抖了抖漆黑的伞叶。

　　“我知道是雨伞……”名越一郎看了看天空中璀璨的太阳，阳光明媚，再加上拥挤的人群，甚至都有些燥热了，“疯了？本来就挤，你还带把伞过来。”

　　“万一要是下起雨来了呢？”阳晖似笑非笑地望着天空，“都说最幸运的赛马娘赢下日本德比……天气突变，是不是也能算在运气之中？”

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百零四章 闪电与暴雨

　　“你，没开玩笑吧？”

　　“比赛都开始了，我再忽悠你有什么意义么？不信就算了，一会儿你别抢我的伞啊。”

　　“……那我信了。”

　　最幸运的赛马娘赢得日本德比。

　　能够归集到“幸运”中的巧合有很多，比如有没有抽到合适的跑道、没有被太阳晃到眼睛等等。

　　而天气则是在诸多巧合之中对于赛马娘的比赛有着绝对影响力的因素。

　　名越一郎看着阳晖那似笑非笑的表情，只觉得事情突然复杂了起来。

　　自己已经事先推演过多种在赛场上可能发生的情况了，什么闸马流、围堵流、大招流，G1赛场上能够见到的几种情况基本上都讲了，但万万没想到……还有天气流。

　　如果真像是阳晖所说的那样，琉璃的决胜负还真的并没有直接为琉璃提供任何加护。

　　毕竟只是下一场雨而已，天气对于所有的人来说都是一视同仁的，该淋雨的淋雨，场地该变重马场变重马场，没有任何的例外。

　　如果换个角度来看，琉璃甚至可以说是比其他赛马娘亏了一个决胜服的加护效果。

　　但，她却可以选择何时下这一场雨……

　　名越一郎看向了竞马跑道，此时阳光明媚的赛道，在他看来却是犹如修罗场一般。

　　【1600米，赛马娘们已经离开了中盘，进入最终的弯道！目前，二号赛马娘依旧凭借着自己出色的弯道跑法以及压弯能力处于领放地位！如果继续维持着这样的节奏，或许她能够就这样一路领放，拿下日本德比！二号赛马娘选手现在脸上的笑容就像是今天的阳光一般明媚！】

　　与琉璃并行着的玉藻十字不断调整着自己的位置，顺便瞟了一眼身边的琉璃：“这可是咱们第二次比赛了，和上次比，变化简直是太大了。”

　　“是这样嘛？”

　　“那当然，去年我们单挑的时候，和现在赛场上的你……完全就是两个人呢，当时的我，绝对想象不出来你在奔跑的时候露出笑容的样子。”

　　“好像，确实是这样呢……”

　　琉璃并不掩饰自己嘴角的笑容。

　　在这大半年的时间里，自己的变化完全可以称得上是天翻地覆，从最开始的抵触，到现在的接受……发生了各式各样的事件，也遇到了各式各样的人。

　　回想起这段日子里的喜怒哀乐，与朋友、与阳晖一起经过的点点滴滴，无可辩驳的是，这大半年的生活可以称得上是自己这辈子最丰富多彩的日子。

　　“成为赛马娘，其实是件很开心的事情啊。”

　　“你这话听起来很奇怪，不过作为赛马娘，能够奔跑在赛场上，确实很开心啊！”

　　玉藻十字王者眼前逐渐笔直起来的赛道，“不过咱更喜欢现在的琉璃啊！”

　　“哼哼～我也更喜欢现在的自己，喜欢现在喜欢奔跑和挑战的自己。”

　　玉藻十字，“那么就用尽全力跑一场吧，琉璃！”

　　“你准备好了吗？玉藻十字？”琉璃反问道。

　　在这德比的赛场上。

　　“一决胜负！”

　　玉藻十字一脚踏出，明蓝色的外套以及芦灰色的长发在空气之中划出了一道光影。

　　加速，还是加速，超越，继续超越！这便是玉藻十字决胜服的加护效果。

　　“见识一下吧！白色闪电！”

　　【电闪雷鸣……哦不，玉藻十字选手！凭借着优秀的位置选择！在最终的直线开始了自己的冲刺！用肉眼看来，完全就是一道白色的闪电！势如破竹，过关斩将，一瞬之间，玉藻十字选手已经来到了第5！我仿佛都能够听到雷鸣的声音了！】

　　“轰隆！”

　　【好像是真的雷鸣声……今天不是晴……噼啪。】

　　水滴砸上麦克风的声音接替了解说准备好的解说词。

　　“哗啦啦。”

　　水幕落地的声音瞬间掩盖住了东京竞马场近二十万人的欢呼声。

　　不论是场中奔跑着的赛马娘，抑或者是竞马场的观众，在这一个瞬间，脑海中都只有一个念头。

　　下雨了。

　　【突发暴雨！幸好麦克风防水……然后我还要再重复一遍，下雨了！暴雨！我不去室内，我就在这！】

　　解说依旧坚守在露天解说台，麦克风的声音因为蒙上了一层水膜，听起来略有些滑稽。

　　即便如此，每一个听到解说声音的观众都可以感觉到，解说话语中的兴奋和狂热。

　　【这，便是无法预测的命运之舞台！一场大雨，颠覆了目前赛场上的一切局势！良马场直接突变为重马场……如果不知道这重马场究竟有多严重，就请各位来到场边，张开嘴，体验一下这暴雨的威势吧！】

　　但这重马场带来的影响究竟有多大，却只有奔跑在赛道上的赛马娘能够知道。

　　二号赛马娘踩着越来越松软黏稠的赛道草坪，为了维持自己的速度而不得不缩小了步频。

　　正在与目白阿尔丹争抢冲刺窗口的好歌剧因为打滑而出现了短暂的失误。

　　处在最后的爱慕织姬不得不放弃那条被前方赛马娘踩烂了的赛道，切到了最外道。

　　但这些都是些可以适应和调整的问题，真正摆在各位赛马娘面前的问题却是……

　　那些精打细算之下分配的体力，那犹如走钢丝一般的容错率……应该如何面对这场狂风骤雨。

　　就在赛马娘们重新规划着体力分配，同时调整心态，观察其他对手状态的时候。

　　浓密的雨幕被突然破开，飘飞的振袖犹如蝶翼，纯白色的少女自雨幕中而来，被撞碎的雨珠碎裂在少女的身侧，闪烁着七彩的光华。

　　刚刚才被玉藻十字白色闪电一般的身影给震撼了一次，马上又见到了自己雨幕中杀出的白发魔女。

　　白毛赛马娘都这么猛的吗？！几位稍微靠后的参赛选手只觉得自己快要白发PTSD了。

　　【危机就是转机！夜照琉璃选手开始了超越，在一中选手重新适应重马场的时候，夜照琉璃选手仿佛是早有准备一般！自雨幕之中杀出。】

　　【雨中奔袭，重马场之鬼！】

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百零五章 我的贪婪，我的梦想

　　【更新一条临时消息，因为天气突变，东京竞马场的工作人员重新对赛道环境进行了评估和检测，现在的赛道，日本德比，2400米，左向赛道，重马场！赛事方托我向观众们表达歉意，希望这场意料之外的大雨不会影响到各位观看比赛……果咩那塞！ 红豆泥，果咩那塞！】

　　但这场突如其来的大雨却并没有影响到观赛粉丝们的热情，相反的，滂沱的雨声反而愈发激起了观众们的热情，一波又一波近乎音浪的欢呼从观众席中扩散了出来，晴天赛马娘们的奔跑固然好看，但看美少女们挑战这样恶劣的环境，却更加能够让人热血沸腾……

　　挑战和攀登，是刻在人类本能之中的行为！

　　更何况，赛马娘的决胜服在被雨水打湿之后，看起来都完全不一样了……不论是爱慕织姬被雨水打湿而隐隐透肉的黑丝，抑或者是夜照琉璃那双大白腿上随着肌肉颤抖而滚动的雨珠，就算是紧贴在玉藻十字的钢板上的小背心也都是别有一番风味。

　　勇气的赞歌也要看，美少女玲珑有致的身材也要看，这才称得上是健全！

　　更何况，现在的比赛反而精彩了起来。

　　【琉璃脚底一声雷，满座顽云拨不开！套用华夏诗人一句诗歌，但我觉得用来形容现在的夜照琉璃小姐是再合适不过的了！现在，夜照琉璃选手的脚下如同踏着惊雷，趁着铺天盖地的雨势冲了出来！以排位第六的名次，进入了最终直线！】

　　“原来……来自华夏川蜀的赛马娘，不仅仅能打赢大熊猫，就连呼风唤雨，也在必修课之中吗？”

　　琉璃雷鸣般的脚蹄声自目白阿尔丹的身后响起，目白阿尔丹抿着嘴唇，不让雨水灌进自己的嘴里……其他的赛马娘或许还会感叹自己的运气太差，跑着跑着居然就下起雨来了，但目白阿尔丹却能够通过刚才琉璃近乎搅乱局势且一反常态的跑法推断出了这场雨应该与琉璃有关。

　　但即便如此！自己也不会就这样轻易地将日本德比的胜利拱手让人！

　　“哪怕只有一刹那，我也要飞翔起来！”

　　比赛终盘，就在即将被琉璃追上的一瞬间，目白阿尔丹的速度陡然提升。

　　“喂喂！想要超过身为霸王的我，未免有些太过嚣张了吧？见识一下，霸王的舞步吧！”

　　在同一时间，好歌剧也踏出了重重的一步，以极快的速度拔足而出。

　　“重马场什么的，我也不是不能跑啊！流星……请指引我吧！”

　　在雨幕之中没有任何一位赛马娘选择放弃，而是更进一步地将自己手中的一切都押上赛场。

　　跟了，梭哈！

　　赛马娘的跑法千变万化，但唯独没有停下和后退！

　　……

　　“琉璃，冲啊，冲冲冲！你这么久都没冲过了！这次就冲个痛快！”

　　“玉藻，加油啊！区区雨天，用气势给它推回去！”

　　看台之上，雨幕之中，两个身材高大的男人挤在一起嘶吼着，远远地看上去，就是撑着伞的龙猫。

　　但四周被淋成落汤鸡的观众无一不在羡慕着这两位带了伞的男人，嘲笑、理解、羡慕……大概就是如此。

　　“嘿嘿，好磕。”而某位女记者也没有错过这样的一幕，漫天的大雨之中，两位既是友人又是对手的训练员挤在同一把伞底下，为各自的担当加油。

　　这段珍贵的录像，就叫做雨中的小故事吧！女记者才思泉涌，甚至连指尖都在兴奋得颤抖。

　　而不远处，白色的水幕正在迅速接近，那是赛马娘们奔跑时所带起的积水。

　　【1900米，赛马娘们进入了最终的直线，目前玉藻十字选手处于领先位置！下雨天还是和闪电更相配！而夜照琉璃选手紧跟其后，逆雨飞翔的莲花蝶，怎么能让人不爱？】

　　【好歌剧选手！她脸上的笑容依旧不减！甚至还朝着观众席比出了胜利的手势！】

　　【谋略、博弈之后，剩下的便是纯粹的奔跑和竞速！观众们，为你们支持的赛马娘而欢呼吧！你们的欢呼，一定会化作赛马娘们的力量！】

　　“应该听不到吧……”

　　女记者望着疾驰而来的声影，如此的暴雨，如此的奔跑速度之下，再加上整个观景台都处于山呼海啸的欢呼中，赛马娘理论上是不可能听清楚任何一句欢呼声的。

　　【琉璃选手切到了外道！她与玉藻十字之间的距离正在逐渐拉近！】

　　“琉璃！”

　　“玉藻！”

　　不过两位训练员的声音也确实够大，中气十足。

　　激动的阳晖甚至抛下了手里的雨伞，双手撑住了观赛台的护栏，将自己的身子高高挂起抬起。

　　名越一郎亦是如此。

　　两位训练员的身形一瞬间高大了起来，然后，一同高喊了起来。

　　“玉藻！加油！跑起来！赢下日本德比！赢下之后的每一场比赛吧！”

　　“琉璃！继续跑！你永远都是最闪耀的！我喜欢你奔跑的样子！我更喜欢你胜利的样子！赢下比赛！赢下胜者舞台！然后！马儿跳吧！”

　　雪白的身影飞驰而过，身后拉起的水幕溅了阳晖一身。

　　然后再一次加速。

　　【并行了！琉璃选手追上了玉藻十字选手！两位选手都开始了最后的加速！最后的两百米！】

　　玉藻十字压低了身形，“咱，一定不会输的！”

　　“我，也绝对不会输给任何赛马娘！”

　　因为我是阳晖的赛马娘。

　　更因为我，要成为世界上最棒的赛马娘！

　　成为获得奖金最多的赛马娘，成为决胜服最多最漂亮的赛马娘，成为粉丝数最多的赛马娘！

　　这就是我的欲望！我的贪婪！我的自私！

　　我的梦想！

　　【最后一百米！夜照琉璃！玉藻十字！】

　　【夜照琉璃领先！】

　　【玉藻十字领先！】

　　【夜照琉璃领先！】

　　【最后五十米！】

　　【玉藻十字领先！】

　　【夜照琉璃反超了回来！】

　　解说兴奋的声音如同连珠炮一般重复着两位赛马娘的名字。

　　整个东京竞马场也都在呼唤着两位赛马娘的名字——夜照琉璃，玉藻十字。

　　三十米、十米、五米……

　　【夜照琉璃再一次地反超玉藻十字！冲线！】

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百零六章 马儿蹦跳传说？

　　比赛结束，但观众们的声音依旧在呼喊着赛马娘们的名字，一遍又一遍。

　　【夜照琉璃！】

　　【玉藻十字！】

　　【在暴雨之中奏响凯歌的巫女！以天地为舞台！雷鸣稻妻为伴乐，如此震撼人心的神乐舞……即便是神明，也将为她驻足。】

　　琉璃双手交叠于小腹之前，简单而优雅地朝着观众席深深地鞠了一躬。

　　“琉璃！！”

　　不远处，阳晖身形起落，如同是香港动作电影里的那样，潇洒地单手翻越了赛场的护栏，然后张开双臂朝着自己的方向冲来。

　　阳晖猛眨着落入自己眼睛里的雨水，热热的，咸咸的：“你是最棒的！！”

　　琉璃朝着自己的训练员面露笑容，等待着他的到来。

　　“不准动！再动我们就喷辣椒水了！”

　　然后阳晖就被截杀而出的保安给按在了半道上，“当粉丝也不是这么当的……冠军赛马娘，是你能碰的吗？请跟我们走一趟。”

　　“呱，不要啊！至少要等我抱上了再按人吧？我是她的训练员……”

　　“想象力还挺丰富……那边那个，你也别动！你是不是要说你也是玉藻十字的训练员？”

　　“我真是……”

　　跨坐在栏杆上的名越一郎还没来得及跳下来，就被保安给按住了，只好高声喊道，“玉藻！你也是最棒的赛马娘！相信我！”

　　然后两位训练员就双双被带去保安室喝茶了。

　　“最幸运的赛马娘，是你拿下了呢……琉璃你不是每次喝胡萝卜汁都没有中过奖吗？怎么就最幸运了……”玉藻十字缩了缩鼻子，仰着脑袋，眼圈微微有些发红。

　　琉璃双手交叠按在自己的胸口：“以前我都觉得我运气差，但是今天我发现了，能够变成今天这样，能够遇到你们大家……我就已经是最幸运的人了。”

　　或许自己这辈子的运气都已经用在了这上面。

　　“呜呜……就算你这么说，咱也不会高兴的……”玉藻十字挥舞着小拳头，“但最强赛马娘的称号，还有最快赛马娘的称号……咱是绝对不会拱手让给你的。”

　　“别这么快就约战嘛……搞得跟倒计时似的。”琉璃伸出拳头与玉藻十字对碰，“但你这么一提醒，我可就不会松懈了哟。”

　　玉藻十字又燃起了斗志：“那样最好！”

　　【虽然场地情况恶劣，而且还是日本德比，但难得的是，所有的赛马娘均顺利完成了冲线！场边的医务人员甚至都开始兴奋地跳大神庆祝了！】

　　【那么，我也可以宣布，本次参赛的赛马娘，都是幸运的赛马娘！接下来我要隆重地宣布，本次日本德比，最幸运的赛马娘！是，夜照琉璃选手！】

　　东京竞马场的LED大屏幕上，刷新出了琉璃的照片，在照片的周围，还被P上了一圈皇冠边框，看上去耀眼无比。

　　这张耀眼照片，同时也是一张战书，不论自己愿不愿意，世界各地的赛马娘与训练员从此刻开始，应该都会将自己作为对手来进行研究了。

　　【夜照姬已经取得了她的第一冠，今天胜利的女神一定是为她献上了香吻！顺带一提，夜照琉璃日本德比纪念卡包将于一周后推出，限定发售一周，永不复刻，内含UR稀有度的琉璃卡牌及其他卡牌，综合出货率0.02%。】

　　宣传了一波赛马娘卡牌之后，解说继续开始汇报起了其他赛马娘的赛事成绩。

　　【第二名冲线选手，玉藻十字，来自偏远地区的赛马娘，相较于雨中奔袭的琉璃选手，玉藻十字的临场应变速度稍微慢了一些，但同样的，她也让我们见识到了芦毛赛马娘真正的实力……除了喜欢吃东西，她们潜力也是不容小觑！】

　　【第三名冲线的选手，目白阿尔丹，不被任何训练员看好的玻璃脚，居然一路杀到了季军……即便是去掉目白之名，阿尔丹选手也让我们看到了身为赛马娘应有的坚韧品质！请导播老师切换一下镜头，即便是人家把鞋脱了，也不要光拍脚。】

　　【第四名……】

　　“脚好痛，脚好痛……我不会在日本德比上燃尽了吧？那种事情不要啊！至少也要等到十年之后吧！”

　　就像是解说说的那样，一结束比赛，目白阿尔丹直接就把脚上的靴子给脱了，直接赤着双脚走了过来，“恭喜你，琉璃！不过想当真正的卑女……果然还是得看原版的三国吗？”

　　“这是战术，和三国没有任何的关系。”

　　琉璃低头看了一眼室友的腿脚，除了有些发红，看不出什么明显的问题，“你这么说，不怕得罪我？”

　　“诶嘿嘿～才不怕呢……琉璃你可是个滥好人，我觉得我们能做一辈子朋友！”

　　目白阿尔丹笑嘻嘻地看着琉璃，能够跑完日本德比全程，甚至在拿下季军的同时，腿脚还没有出问题……目白阿尔丹已经非常开心了。

　　“大不了以后你偷偷把阳晖训练员带进宿舍，我把麦昆掐晕，然后装睡……绝不干扰你们，还能给你们增加点情趣。”

　　“你还在说什么呢！”琉璃朝着目白阿尔丹张牙舞爪，“我和阳晖的关系没有你想得那么污。”

　　目白阿尔丹躲开了琉璃的爪子：“我刚才隐约听到了，什么马，跳之类的……也有可能是我听错了？”

　　玉藻十字点头，“我好像也听到了，马儿跳什么的……我跟琉璃争抢的时候，她跑的是外道，肯定也是听到了才对！所以说，马儿跳是什么啊？”

　　面对着纯洁的玉藻十字以及满脸看热闹的目白阿尔丹，琉璃当即开口解释道：“马儿跳，就是马儿蹦跳传说啦，只有G1比赛优胜才能够选取的那首曲目……一般来说，头一回赢得G1级别的比赛，自然是会选择马儿跳的吧？”

　　“原来如此～”玉藻十字十分信服地点头：“不过今天晚上的胜者舞台是马儿蹦跳传说的话，那就简单了……咱们学的第一个舞台曲目就是马儿蹦跳传说。”

　　不管玉藻十字信不信，反正目白阿尔丹是不会放过揶揄琉璃的机会，“马儿跳完马儿跳～马儿跳完继续马儿跳……”

　　“都说了，只是胜者舞台啦。”

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百零七章 制霸！制霸！

　　虽然赛事方已经提前准备专用的室内采访区域，但急于进行赛后采访的记者还是不愿意等待一众赛马娘返回室内，在保安放开通道之后直接就冒着雨一股脑地涌上了赛道。

　　慢了一步，可就抢不到第一手新闻了！

　　“观众朋友们，只有真正地站到了赛马娘们奔跑过的赛道上，才能够真正体会到这赛马娘竞跑的震撼！这是刚才夜照琉璃选手与玉藻十字选手奔跑踏出的草坑，脚是小小的，坑是深深的，此刻已经盈满了雨水，我的手掌都可以完全浸没其中。”

　　“在赛道的最内侧，整个跑道都像是被犁了一遍似的，这大概也能够解释，为什么这么多的赛马娘在退役之后会选择归隐田园。”

　　“好歌剧选手，请问在比赛之中，最让你印象深刻的赛马娘是哪一位？是夜照琉璃吗？还是玉藻十字？”

　　“我觉得是目白阿尔丹，她就像是歌剧中的反派，冷静、狡猾。”

　　“那你是怎么看待本次德比的冠军，夜照琉璃选手的？”

　　“没怎么看，人家直接就过去了……顺便还踩了我一脸水。”

　　接受采访的时候，一众赛马娘基本是处于东倒西歪状态，不用想也知道，这突如其来的雨势对她们造成的影响极大。

　　而她们对于琉璃的看法也是褒贬不一，那些智力点的高，看出了一些端倪的选手会表示琉璃的跑法优秀，适应能力强，而那些没能够通过智力检定，看出端倪的选手则会感叹琉璃的运气实在是太好了，如果不是半途下雨，鹿死谁手还真不一定……

　　最终，记者们还是将目光投到了琉璃的身上，不论其他赛马娘如何评说，日本德比的胜者终究只有这一位。

　　最先抢到琉璃采访机会的是打着黑伞的女记者，这把伞还是阳晖在翻出去之前委托她帮忙保管的。

　　这就是缘分！

　　“琉璃小姐，很感谢你还能接受我的采访。”女记者带着温和的笑容，将收音器往琉璃的方向递了递。

　　很多记者采访赛后的赛马娘，都恨不得把收音器塞进赛马娘的嘴里，说是为了让观众们也能感受到赛马娘们奔跑的激烈，其实还是为了增加收视率，让大家能听听赛马娘的娇喘声。

　　但女记者就不一样！区区赛马娘的喘息声有什么好录的？有两位训练员被铐在暖气片上刺激吗？

　　在天空树的时候这位女记者还送了自己好几张赛马娘卡牌，再加上她现在颇有分寸的动作。

　　琉璃朝着镜头露出了一个甜甜的笑容：“感觉很好……从来都没有这么好过。”

　　“咔嚓咔嚓。”闪光灯一通爆闪。

　　这可不是他们违规，毕竟今天媒体的采访守则上都刻意备注了，不允许对赛马娘使用闪光照明器材（夜照琉璃除外）。

　　“那么下一个问题，比赛结束之后，有关于你的讨论也开始以指数的级别增长起来，有人认为你是依靠优秀的天赋取得的胜利、有人认为你是依靠不懈的努力才取得的胜利，请问您觉得，哪一项是最符合你的？”

　　“就不能全都要吗？”琉璃调皮地笑了笑：“我希望大家在讨论赛马娘天赋的时候，我会是其中最努力的赛马娘，在讨论努力的时候，我又是其中最有天赋的赛马娘。”

　　圆滑而优秀的回答，不愧是阳晖训练员家的赛马娘……阳晖训练员平常一定没有少向琉璃传授如何接受采访的经验吧？

　　“据说，绝大多数的赛马娘在完成了五月份的日本德比后，就会选择开始连续休整，备战年底的菊花赏等比赛，请问你也是如此安排的吗？”

　　7、8、9月份，是日本公认的赛马娘竞赛荒漠期，考虑到气温等影响观众观赛体验的多种因素，这暑期的这段时间里，各类竞马比赛数量直接骤减，G1级别的比赛更是一只手都数得过来。

　　趁此这段没有比赛的时间，大部分的赛马娘都会选择在这几个月里调整竞技状态，好好休息，然后以最好的状态迎战十月份的各类G1赛事……这也是中央特雷森将夏日合宿安排在暑期的原因之一。

　　“休息当然是要休息的……但是我们并不打算就这样沉淀几个月哦。”

　　之前琉璃就跟阳晖讨论过有天赋的赛马娘和努力的赛马娘最大的特点是什么时，阳晖说过的一句令自己至今仍然印象深刻的话：她们都是最优秀的赛马娘，努力的赛马娘可以跑出完美的胜利，而有天赋的赛马娘则可以跑出前所未有的成绩，前者为突破纪录而来，后者则为创造历史而生。

　　琉璃作为一只贪心的赛马娘，自然是全都想要！

　　“接下来的宝塚纪念，还有日本泥地德比，我们都会参加！”

　　琉璃看向镜头，表情中带着认真。

　　“嘶……”

　　“咔嚓咔嚓咔嚓。”

　　按下快门的声音甚至都快要赶上雨水滴落地面的声音了，女记者举着收音器，目光呆滞，似乎还在消化着琉璃的话语。

　　“宝冢纪念，还有日本泥地德比？！”呆愣了许久，女记者这才惊呼出声，“赢下了日本德比之后，琉璃小姐你还要继续挑战日本泥地德比？！”

　　宝塚纪念，并不像是日本德比那样意义深刻一生就只能跑一次，作为G1级别的比赛，宝塚纪念并不限制赛马娘的参赛次数，每年都可以报名……虽然含金量比起三冠等等传统赛事稍低，但是宝塚纪念也有相关的成就——宝塚纪念N连霸，但直到目前为止，还没有任何一位赛马娘达成过宝塚纪念三连霸及以上的成就。

　　而日本泥地德比，便是与日本德比相对应的泥地版日本德比……在泥地赛道的含金量自然不必多说。

　　草地德比、泥地德比双制霸……这是全世界的竞马爱好者都幻想和讨论过的事情，但这也就仅仅存在于幻想和论坛吹牛之中了。

　　但就在今天……这个幻想，居然被一位现役赛马娘给说了出来。

　　————————

　　求求求求

第一卷 : 第三百零八章 强者说什么都是对的

　　如果是一位普通的现役赛马娘说出，【我想要草地泥地双德比制霸】的话来。

　　大家都会微笑着朝她点点头，然后鼓励她加油，然后建议她多读读书，多跑几圈，看清自己，认清现实。

　　但既然这话是从琉璃的嘴里说出来的，也就由不得大家不信了……毕竟人家在几分钟之前才刚刚赢下了日本德比，距离真正的草地泥地双制霸，也不过就是再跑一场泥地德比的事情罢了。

　　反正强者说什么都是对的！

　　就像之前网络上一直众说纷纭的琉璃历战一事，最早各类专家教授纷纷站出来抨击阳晖，说阳晖训练员的赛程安排不合理，连续几个月的历战，会极大程度地消磨赛马娘的斗志并且积攒很多的负能量云云……

　　但是随着琉璃不断地历战，又是大逃大追，偶尔还能跑出一两个大差，网上抨击阳晖的声音也逐渐变成了，此子眼光远胜常人，非我等常人可及的赞美声。

　　又能历战，而且还敢拼……这成就不是要刷得飞起啊？

　　在场的记者立刻就兴奋了起来，难道自己今天真的要见证历史了？

　　“琉璃小姐你这几个月还是准备继续奔跑，简直是太好了！根据统计，您在最近的几个月每个月都有参加重赏赛，但您的竞技状态依旧如此的优秀，请问是有什么秘诀吗？”

　　琉璃巧笑嫣然，满脸乖巧：“每天合理安排多次训练，睡前喝一杯温牛奶，然后做一个小时的瑜伽和一字马再睡觉，绝不把疲劳和压力留到第二天。”

　　“但是根据我们的外线记者调查……有一个叫做打野是猪的游戏ID，常年活跃在晚上11点的游戏中，据说声音和你很像……因为恶意发言，信誉分已经掉到了60分，请问您平常有玩游戏的兴趣吗？”

　　“咳咳……这个问题很复杂，你也知道，游戏名字相同是一件很正常的事情。”

　　顺带一提，阳晖的ID叫上单是驴。

　　女记者的几个问题很快就结束了，作为与琉璃关系不错的记者，女记者并没有问自己一些刁钻的问题，但换了其他的记者，可就不一样了。

　　“琉璃小姐，在本场日本德比中，你的后三浪成绩相当优秀，如果不是因为下雨，或许堪比当年的鲁道夫象征，也就是皇帝了，作为夜照姬，请问您感觉如何？”

　　记者话里的意思很明显，一个是公主，一个是皇帝，下犯上什么的有在准备吗？

　　琉璃摇了摇头：“说我和鲁道夫会长比肩，确实还是太高看我了，她是我的目标，我的偶像，但我目前还有很多需要学习提升的地方……你们可能还从某些地方打听到鲁道夫象征说要把特雷森学生会长交给我，我可以肯定地表示，那都是为了激励赛马娘而开的玩笑。”

　　中央特雷森的学生会长室，东海帝王直接兴奋地从沙发上跳了起来，“诶诶，会长，琉璃说她也是你的粉丝诶！果然有品位！”

　　听到琉璃的话之后，鲁道夫象征同样笑着摇起了头，“气槽，琉璃说我是她的偶像，你怎么看？”

　　“不信，我没见过哪个粉丝会在私底下说自己的偶像压榨员工的，她只是拿你当挡箭牌罢了……不过琉璃有一句话是真的，她应该是真的把你当作目标。”

　　“哈哈哈，求之不得～”鲁道夫象征开心地给自己倒了一杯小米酿的果汁，中央特雷森的赛马娘包揽了日本德比的前三，整个中央特雷森都狂欢了起来，虽然还是不让开香槟，但是小开一瓶米酒还是可以的。

　　这就是会长的权利！

　　“不过会长，琉璃没有把你当做偶像……你为什么反而高兴了起来？”

　　鲁道夫象征看着电视机中的琉璃，少女的眸光闪闪，无所畏惧，像极了当年的自己以及自己的那些友人。

　　“因为崇拜是距离理解最遥远的感情……多一个崇拜我的粉丝没有任何意义，但如果能来一个敢于挑战我的赛马娘，我会更加开心。”

　　除了那些协调能力，组织能力的考核，中央特雷森学生会会长的就任流程从来都很简单：

　　用奔跑来向大家证明，现在立于特雷森顶点的人究竟是谁！

　　东海帝王看了看自己的双手：“如果我想要超过会长，是不是就不应该拿你当作偶像啊。”

　　“不，帝王你就不用了……”鲁道夫象征古怪地看着东海帝王，能把自家偶像远征欧美失败的视频翻来覆去地回放，笑着品味，甚至会拿来下饭的粉丝，那也不是一般的粉丝。

　　几个大家最关心的问题，女记者已经问完了，剩下的采访，无非就是纯粹的博弈，记者给琉璃埋坑，琉璃再圆滑地将问题推回去罢了。

　　等琉璃完成了赛事方要求的各项体检工作，又简单地冲了个澡之后，阳晖直接就被大介部长给提溜了回来。

　　“你们俩小子，真是不让人省心啊，两个G1赛马娘的训练员，被铐在暖气片上，我们特雷森可丢不起这人了……得亏被保安按住了，不然你们俩的绩效可就没了，日本德比的优胜绩效，你们知道有多高吗？”

　　“只扣个绩效我就放心了……我还以为扣信誉分呢。”

　　“什么信誉分……不过听你这意思还想有下次？”大介部长把阳晖给扔到了椅子上：“下次我可就不去捞你了啊。”

　　“不好说。”阳晖嘿嘿一笑，“但情到深处难自抑嘛～”

　　“随便吧……被抓了要找家属签字的话，别报我的名字就行。”大介部长看向了琉璃，“恭喜啊，琉璃班长，现在你也是名副其实的G1优胜赛马娘了，作为教务处的主任，我也可以很高兴地告诉你，接下来如果你想要跨国远征，特雷森学院会全力为你提供相应的支持的……”

　　“我回家，也能算是远征么？”

　　“算，但是报销单上要写得聪明点，别说看老妈，就说是去找前辈单挑了……不过那都是后话了，现在先好好享受你的胜者舞台吧！”

　　“冠军可不要太拼命了。”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百零九章 天空树，八分咲

　　日本德比的胜者舞台，每一场都可以称得上是独一无二的胜者舞台，在G1赛事的舞台上，赛马娘的决胜服就是打歌服，打歌服也就是决胜服，这也使得每一位赛马娘的舞蹈动作都不容错过。

　　暴雨从比赛的中程一直持续到了晚上，但这豆大的雨滴却无法浇灭观众们一丝一毫的热情。

　　20万人，除了那些因为淋雨导致感冒而不得不遗憾离场的观众，剩下的观众从比赛结束后，便一直等候在场中，一边交换着赛马娘们的卡牌，一边等待着胜者舞台开幕。

　　“琉璃莲华蝶卡牌便宜出了啊……最幸运的赛马娘卡牌！拿来护身也好！求雨也好！诅咒情敌也可以！”

　　“热狗、瓜子、矿泉水！”

　　“应援荧光棒统一由赛事举办方进行场控！没有的可以去入口领取，自己带进来的荧光棒不准用哦！别藏了，你裤裆里都开始冒蓝光了……”

　　“你们这群人怎么又是哭又是笑的啊？哦……训练员们啊，那没事了，动静不要闹得太大就行。”

　　在京都竞马场的一角，本次德比赛马娘的训练员们也正聚集在一起，等待着胜者舞台开幕。

　　“大家，真的，都尽力地完成了日本德比，我觉得开心，却又难受。”

　　“赢下比赛从来都不是特雷森的要求，能够发挥出自己的实力，这才是最重要的。”

　　大介部长坐在一众训练员中间，鼓励着其他训练员，“成田路刚刚才哭上了热搜，网上都说成田路哭起来很可爱，夸奖她已经尽力了，所以你就别哭了，上不了热搜的……记住，训练员的泪水，只能够留到赛马娘获胜！”

　　其实训练员们也净是一群感情纤细的人，但也只有这样能够与赛马娘共情的人……才能够当好训练员。

　　阳晖站在一旁思考着自己应不应该帮忙再买点啤酒之类的……

　　这个时间点，阳晖本应该焦头烂额地接听着来自世界各地赛事方和记者的电话，然后跟对方互飙双方都听不懂的外语，但是托被那些保安给拷到暖气片上的福，阳晖成功地躲过了来自世界各地赛事方的电话。

　　虽然自己的邮箱还是被塞爆了，但至少可以安静几天与琉璃商量商量再回复。

　　“大介部长，我能E（emo）一把吗？”

　　“你是过来帮忙的……担当都没找到你E个毛线。”

　　思考了半天，阳晖还是觉得自己应该坐下来当个低调的倾听者，与大家一起分享日本德比的喜怒哀乐。

　　但阳晖还没坐下来，便被大介部长给踹了出去：“你就别过来坐着了，每个人都有自己该做的事情，该笑的笑，该哭的哭……”

　　“你现在该做的，就是订个档次高一点的居酒屋，让老板再招两个厨师就行。然后你要做好收到挑战信的准备……中央特雷森的训练员，可不是输不起的人，赛场上的事，就在赛场上赢回来。”

　　阳晖挠了挠头：“咳，我开着车呢……不能喝酒。”

　　“让你请客，谁说让你上桌了？面子让你赚了，饭还让你吃了……哪有这么好的事情？”

　　“……”

　　被赶出来的阳晖抱着一众训练员的应援棒走到了看台边缘。

　　这一片区域是赛事方专门为各位训练员留出的……观赛角度和收音效果都是绝佳。

　　研究了一会儿据说可以由官方来操作颜色和闪烁的高科技荧光棒之后，胜者舞台上面的灯光便开始有节奏地闪烁了起来。

　　大量高流明的射灯照射着依旧在不断下落的雨幕，宛如千万条线线从天空中垂下，看上去朦胧而又梦幻。

　　据说日本德比的舞台导演经验非常丰富，40多年的导演经验，从一年一度的红白歌会舞台再到那些未成年人不能看的教育视频……他都有所涉猎，在胜者舞台布置期间，他就拍着胸口跟大家保证了，任何天气，任何场景，他都能拍出震慑人心的效果。

　　悠长连绵的铃铛声响起，昏暗的射灯灯光由昏暗逐渐转为明亮，当舞台中央彻底被灯光给照亮的时候，琉璃登上了舞台最高点。

　　“大家晚上好！十分感谢大家能够来到日本德比的现场，为我们加油应援！你们的歌声和应援，是对我们奔跑最好的肯定！我想要感谢的人还有很多很多……”

　　琉璃高举起了手里御币形制的麦克风，“但是现在，我只想说，虽然我不是巫女，但我还是会祈祷！期待着大家能够像是赛马娘一样，奔跑在自己的热爱的生活之中！”

　　“祈祷着再次与大家相逢的时候，大家的脸上能够带着更加！更加幸福的笑容！”

　　“嗷嗷嗷嗷！”

　　观众席上爆发出了山呼海啸的欢呼声，能被今天最幸运的赛马娘祝福，大家又怎么能不开心呢？

　　趁着观赛台上观众们的欢呼声处于最大的同时，琉璃伸手拉住了位立于自己左右两侧的目白阿尔丹和玉藻十字的手。

　　“你们也一样～下次，再来一场开心的比赛吧！”

　　然后琉璃向着观众席的方向奔去！

　　“马儿蹦跳传说！要来了哟！”

　　“呜~~~~（我们是赛马娘哟。）”

　　在琉璃踏下台阶的那一刻，全场的荧光棒一同亮起了绯红色的色彩，震撼的场面让现场再一次爆发出了欢呼声。

　　与此同时，远处的东京天空树逐渐亮起了绯红色的灯光。

　　赛马娘协会的面子依旧管用，下着这样的暴雨居然也能够说服天空树的运营方打开灯光……

　　天空树上一盏盏射灯依次打开，在雨幕的影响和反射之下，就像是逐渐满开的樱花树。

　　阳晖愣愣地举着荧光棒，因为加强训练的缘故，开春以来自己就没找到机会跟琉璃去赏樱花。

　　但是现在，整个京都竞马场就像是落满了樱花花瓣一般，在舞台射灯的渲染之下，天空中的雨水就像是飘落的樱花……而在不远处，更是有着一棵世界级的樱花树

　　一众赛马娘在落樱的中央载歌载舞，最美丽的赛马娘，正跳着最美丽的舞蹈。

　　【你的爱马我呀，带着咚咚的心跳，开始奔跑起来了！】

　　五月的最后一天，春未晚，依旧是赏樱的好日子。

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百一十章 名誉大巫女

　　【胜利的女神在今天只会亲吻我一人。】

　　“我就说加藤导演精通的不仅仅是拍水管工和空调工嘛……”

　　大介部长走到了阳晖的身边，望着这唯美而震撼人心的胜者舞台，“早知道就带我家担当过来了……但是带她过来了，她估计又得拉着琉璃跑一场。”

　　“啊……虽然是人家家里的樱花树，但是我家担当站在舞台上的样子也真的好棒。”

　　一众训练员也走了过来，看样子是已经emo完了，一个个摩拳擦掌的样子，似乎是认定了要痛宰自己一顿。

　　不过问题不大，以日本德比优胜的绩效奖金，别说是这群训练员了，就算带上他们各自的担当，自己的钱包也是撑得住的。

　　难得有如此盛大的舞台效果，舞台上赛马娘们的演出也是愈发投入了起来，穿着各式各样决胜服而且湿漉漉的美少女们，漂亮得让人挪不开眼。

　　难怪在各大直播平台上，切换到拍摄其他赛马娘的机位还得额外花钱。

　　从这个角度来说，阳晖也算是本场胜者舞台最亏的那个人了——因为他的目光一直都汇聚在琉璃的身上。

　　舞步和动作充满激情与节奏感，仅仅是琉璃一人，便足以点燃整个舞台。

　　而这也是阳晖第二次看到琉璃的马儿跳，距离上一会琉璃私底下跳给自己看，已经快要过去一年的时间了……

　　不知不觉之间，自己和琉璃已经经历过了各种各样的事情，毫不夸张地说，这段时光比自己的上半辈子加起来都要精彩。

　　“当训练员的感觉怎么样？”大介部长微笑着长出了一口气，“我这辈子最不后悔的事情，就是当上了训练员，你呢？”

　　“据我观察，当训练员其实也没什么好的，每天都是教案，汇报情况，帮赛马娘收拾摊子。”阳晖双手抓着护栏，笑道：“也就是当琉璃的训练员好一些……很好、非常好。”

　　“那就行。”大介部长笑着拿起了应援棒，指了指远处嘶吼着的观众们：“要不要喊两嗓子试试？释放一下你的感情嘛。”

　　借着舞台的音浪以及观众们山呼海啸的欢呼声，似乎的确不用害怕尴尬。

　　而站在阳晖身旁的训练员倒是先喊了起来：

　　“成田路！你是最棒的赛马娘！能够遇到你，是我的幸运！”

　　“好歌剧！虽然你很平，你是我心里最厉害的赛马娘！”

　　既然友人起了头，一群训练员也纷纷喊了起，脖子上的青筋暴起，都是用上了吃奶的力气。

　　和一群二货在一起往往也会被他们给带进去。

　　不过当训练员的感觉真的不错……

　　阳晖双手抓着竞马场的护栏，大声喊道：“琉璃！我喜欢你啊！我想跟你一起奔跑一辈子啊！”

　　一众训练员看着此时帅气而豪迈的阳晖，被震撼得说不出话来……

　　听着这么下头，应该算是表白吧？

　　不过也好……就让俩人沉迷于酒色之中吧，可不要打扰自己进步了！

　　……

　　优秀的胜者舞台，就是会让观众们情不自禁地陷入其中，雨幕中的天空树、琉璃的空灵的歌声，既看不腻，也听不够。

　　一首接着一首，

　　即便是琉璃已经根据大家的要求演唱了好几首返场曲目，观众们依旧在山呼海啸地要求一众赛马娘再来一首。

　　即便是舞台结束，舞台少女离开，瑰丽灯光熄灭，观众们也依旧久久不愿意离去……

　　一遍又一遍地在网络媒体上搜索有关于今天日本德比的赛事，以及胜者舞台……如果有人没看过这场足以载入TOP3的日本德比胜者舞台，这群狂热的粉丝就会一遍又一遍地推荐他去观看，直到同化完成。

　　而在网络平台上，真正属于赛马娘的盛宴这才刚刚开始，讨论胜者舞台的、讨论比赛的、讨论赛马娘的衣品穿搭的，甚至连讨论怒斥赛马娘卡牌发行商的帖子，也在社交平台上占据了一席之地。

　　东京的某个山顶公园，因为突降暴雨的缘故，原本打算在此露营的游客们都选择了提前打道回府。

　　只有一辆圆滚滚的房车停在此处，车顶的天窗正好对着远处如同樱花绽放的天空树。

　　房车之中，阳晖一边肉疼地看着一条条信用卡完成酒水消费的消息从自己的手机里弹出，一边刷着各大论坛。

　　大介部长真不把自己的当外人啊……怎么还开起茅台来了？

　　阳晖眼角直抽抽地将目光挪到了社交平台上，感叹道：“屠榜了呀，十条热搜你就占了七条……现在热搜的第一条，就是三大神宫的神官出来果咩那塞……”

　　琉璃的声音从房车浴室的门那一侧传来：“不是说我的热搜么？怎么是三大神宫？”

　　“那还不是因为你么？胜者舞台上那一句，虽然我不是巫女，但我还是会为大家祈祷……在把大家挺激动了之后，又激动又没事干的网友直接就去把三大神宫给网暴了。”

　　阳晖看着手机里不断刷新着的网友评论：

　　【人家不是巫女的都这么诚心地帮我们祈祷了，你们一个绘马还卖500。】

　　【滔天的流量你没接住啊。】

　　【我宣布，琉璃才是正统的大巫女……神宫什么的，都是异端。】

　　“于是乎，三大神宫的宫司站出来了……表示根据神明的旨意，承认你是名誉大巫女，神乐舞啊，口嚼酒之类只有御用巫女才能做的仪式，你都可以做了……”

　　阳晖倒是可以理解各大神宫的想法，巫女也就是个称号，按给谁谁就是，而名誉大巫女，也不需要出谁来出工资……

　　还能猛蹭一波来自琉璃的流量，以后吹牛逼还可以说，我们和琉璃一起，拿下了日本德比！

　　琉璃推开浴室门走了出来，抱着湿漉漉的头发，房车之中瞬间便充满了独属于琉璃身上那种清冷的香味，“那还不错欸……刚好我还得去神社还个愿，这下可以走正门了。”

　　“这几天可以在东京到处转转……这段时间你也辛苦了，可以好好放松一下。”

　　“好啊……”

　　说完，房车便陷入了安静之中。

　　—————————————————

　　马儿跳80章不就写过了嘛（笑

　　再写就会被审核撅了

　　悲

　　不过可以解锁点其他玩法=。=

第一卷 : 第三百一十一章 小女子不才

　　房车之中一瞬间只听得到琉璃擦拭头发的声音以及雨水落在车顶发出的沙沙声。

　　“在东京溜达了一圈之后，就该回去训练了呀……我还想去请教一下鲁道夫会长G1级别的赛马娘怎么锻炼呢……”有琉璃在，基本上就不用担心会彻底冷场，在短暂的沉默之后，坐在房车额头床上的琉璃重新打开了话题，开始推演起了接下来的日程，“再往后……”

　　阳晖站在房车的走廊中，如果按照两人平日里的节奏，接下来就该坐在房车里一边赏雨一边吃火锅了……然后开始新的一轮掉分之旅了。

　　这样子的日子不论怎么重复，阳晖都不会觉得腻……但是在那之前，阳晖觉得自己应该确保，真的能够就这样过一辈子。

　　“在讨论之后的事情之前……”

　　没有过多的准备，阳晖微微仰头望着以鸭子座坐在房车额头床上的少女，用自己这辈子最认真的声音一字一句道：“我希望你能够以结婚为前提，跟我交往！”

　　“我喜欢你，我比世界上的任何一个人都要喜欢你！”

　　在说出这句话之前，阳晖本以为自己会紧张得磕磕绊绊，但是真正面对着琉璃……阳晖却发现，自己好像完全没有在紧张。

　　压力程度，甚至没有在吃宵夜的时候让琉璃分自己一只烤鸡爪时来得大。

　　琉璃也确实没有犹豫也没有威吓似的龇牙，只是摆了摆手，柔声道：“好的，我知道了，我也喜欢你。”

　　没有过多的铺垫，就像是网络上的鸡汤文学里说的那样，真正的告白不是什么鼓起勇气的冲锋，而是顺其自然地交流……单向的告白，最终也会变成两情相悦的互诉衷肠。

　　因为双方早就知道了对方的将要给出的答案。

　　但自己这互诉衷肠也太快了吧？阳晖有点懵，挠了挠头问道：“怎么感觉你一点都不意外似的？”

　　“的确不怎么意外，其实今天已经品鉴得够多了。”

　　琉璃按亮了手机，阳晖的呼喊声通过手机外放从手机里传出：【琉璃，我喜欢你啊！我想跟你一起奔跑一辈子。】

　　阳晖没想到，自己在胜者舞台上释放感情的那一幕，居然还被录了视频，从拍摄的角度来看，应该是大介部长拍的……

　　老登，干得不错！

　　琉璃笑吟吟地看着阳晖，双手将手机捧在胸前：“阳晖先生，是什么让你下定了决心？”

　　“咳……你不是赢下了日本德比吗？”

　　琉璃愉悦地挑眉：“哦？是因为我赢了日本德比才说的啊？我还以为你是颜值粉，没想到你是冠军粉啊？”

　　阳晖有些支支吾吾：“这是一方面，还有一方面是刚才大介部长跟我说，跑赢日本德比之后，你的身价已经被抬到1亿円了……我一想，如果再不抓紧时间，彩礼我可能就出不起了。”

　　“有道理……没想到你还想得挺长远的。”

　　阳晖又继续道：“最重要的原因是，赛场上的你也好，舞台上的你也好……都太棒了，我也怕假如没有抓住机会，你就会跟着人家跑了……那些本子和番剧不都这样么？什么棒球部部长，游泳部主力之类的。”

　　“我当时就不该给你推荐这些资源，那些都是假的啦。”琉璃没绷住笑出了声，坐在车床上香肩乱颤：“世界上怎么可能有人光凭着XXOO就能控制住别人的？”

　　“那主要还是想要把握住机会嘛。”阳晖挠了挠头，“我是真的怕。”

　　“知道怕就对了～”心情大好的琉璃拍了拍身边的床铺，示意阳晖也坐到额头床上来。

　　她在邀请我！

　　阳晖一边思考着将来的女儿叫什么名字好，一边手脚并用地爬上了房车的额头床，因为身高的原因，阳晖还是只能够侧躺在房车的额头床上，歪着脑袋看着身边的琉璃。

　　琉璃悠悠地伸出手，安抚似的摸上了阳晖的脑袋：“其实不用怕……如果没有你，我依旧会是个赛马娘，是个偶像……但绝对不可能喜欢上任何人，正因为有你在，我才能放心地喜欢上一个人。”

　　“琉璃……”

　　这可比告白的劲儿来得大啊……阳晖觉得自己的眼睛又有点发热了，尤其是现在一边被琉璃摸着脑袋，一边听着她婉转的话语。

　　难怪网友们都说想做琉璃小姐的狗呢……

　　“当然，想要解决你的担心，最简单的方式还是这个。”

　　琉璃往回拢了拢自己修长的双腿，照着自己在恋爱参考资料上看到了的那样，郑重而缓慢的双手交叠置于床上，然后深深地弯腰，将自己光洁的额头紧贴在了手背上，轻声道：“小女子不才，往后的日子里，不论是比赛生涯、日常生活、游戏排位、云雨恩爱、洗锅刷碗、柴米油盐……都请多多关照。”

　　“咚，咚咚咚咚！”手忙脚乱的阳晖在房车里撞得咚咚乱响，雨夜之中与少女银铃般的清脆笑声相映成趣。

　　最终，撞得嗷嗷直叫的阳晖又要弯腰又是搬腿，好不容易才摆出了与琉璃相同的动作。

　　“以后……也请多多指教！琉璃。”

　　……

　　在确认了琉璃是否愿意接受自己这一理所应当的事情之后。

　　阳晖的两个头便开始了高速的运转，双核运转，效率十分之高！

　　“咳咳，琉璃啊……那什么，你是知道我的，我最怕鬼了！”阳晖得寸进尺地往琉璃的身边凑了凑，“这么多年了，我每天晚上都还没睡过踏实觉呢，我怕鬼，你不怕鬼，这不巧了吗？”

　　琉璃白了阳晖一眼，虽然大脑处于高速运转的状态，但是这货的脑子已经不会转弯了啊！

　　“没事，咱们现在也算是有钱了，你开着灯睡不就行了？”

　　阳晖一口老血差点没出来，“那我就直说了……晚上能夜袭你吗？”

　　琉璃努了努嘴：“原则上不行。”

　　阳晖面露狂喜。

　　原则上不行……那不就是可以嘛？上次感冒与琉璃裹在同一个棉被里的舒适感，自己到现在可都没忘呢。

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百一十二章 阳晖家世世代代都是绅士

　　看着在床上滚来滚去，然后脚趾撞到护栏的疼得龇牙咧嘴的阳晖，琉璃直接露出了无语的表情。

　　“先说好啊，原则上哒咩（不可以），如果你要是乱来，我可就开脚踹了。”

　　“嘿嘿，我是正人君子，绝对不会乱来的。”阳晖拍着胸脯保证，然后双手扶着琉璃的肩膀：“想做什么之前我肯定是会征得你的同意的！”

　　琉璃噗嗤一笑：“你现在算是在征求我的同意么？”

　　面对着阳晖有意无意地把自己往后推倒的力度，琉璃选择岿然不动。

　　虽然看上去坐姿是柔柔弱弱的，但琉璃每时每刻都在践行着华夏“站如松，坐如钟”的养生生活方式。

　　但是在这个时候，就别坐得这么稳了啊！

　　阳晖欲哭无泪地放松了手底下的力量：“那什么……我们现在应该可以算是准备双排一辈子的关系了吧？”

　　琉璃不置可否地颔首，“差不多是这样。”

　　“那我觉得我们有必要加深一些对对方的了解。”

　　琉璃缩了缩肩膀，之前握过阳晖的手掌也开始发烫了起来。

　　哒咩，太快了，太大了，太疼了……而且一会儿，改变天气的代价可就要来了。

　　电光石火之间，琉璃果断选择了缓兵之计，“我们都已经这么熟了，我觉得不需要继续加深了解了！距离……产生美。”

　　负距离接触什么的……至少要让自己再做做准备吧？

　　什么能够催动情欲、止疼的、保护嗓子的中药都得花时间准备呢……

　　想要推倒某人的时候，男人的双核运算可以说是最快的，武得不行，阳晖便立刻选择使用激将法。

　　“你……不会是在怕吧？”

　　“哈？害怕？怎么可能？”琉璃有些底气不足地挺了挺胸，“我就是在扎针和被扎针里长大的……再被你扎一下而已，有什么好怕的。”

　　面对着琉璃的嘲讽，阳晖快吐血了，“你这就是为黑而黑了……我家可是开温泉旅馆的，干了这么多年，什么人没见过？以我的实力，绝对是冠绝一世的！”

　　说着，阳晖就准备去解皮带。

　　“不要把冠绝一世用来形容那个好吧……”

　　琉璃赶紧伸手按住了阳晖接下来的动作，另外一只手指了指自己的肚子：“一会儿可就到12点了，我那件巫女服的副作用你也是知道的……”

　　“话说回来，那我不是刚好可以给你暖暖？”阳晖的思维确实是过了头的，但是过了哪个头就不好说了。

　　“少看点本子吧……”琉璃哭笑不得地指了指自己，“赛马娘光是体表温度就是39度以上了……”

　　然后琉璃又指了指阳晖：“人类男性，体温一般在36.5度左右……三度以上的差距，我本来就嫌宫寒难受……你还给我来点冰淇淋，我是真的会死的啊。”

　　阳晖虽然能够理解琉璃话语里的含义，但琉璃说什么灌冰淇淋，体温差距之类的话，反而让自己更兴奋了啊！

　　琉璃倒是没有意识到自己的话对于阳晖来说是多大的诱惑，只是伸手指着车上的时钟：“你，你看，现在已经十一点四十分了……”

　　阳晖顺着琉璃手指的方向看去，确实如她所说的……现在的时间已经到了晚上11点40，顶多还有二十分钟，琉璃估计就会像是失去了南瓜车的灰姑娘那样，变成病弱状态的琉璃团子了。

　　就算是自己抓紧时间，这二十分钟也干不了什么事情啊！

　　阳晖悔不该当初，早知道不跟大介部长他们客套和吹牛了啊，说不定还能多节省点时间出来……

　　还没体会到春宵的滋味，便已经体会到了春宵一刻值千金的贵重，世界上还有比他更惨的人了吗？

　　虽然病弱状态的琉璃也别有一番惹人怜爱的美感，但琉璃的难受，阳晖也是切切实实地见过的……那难受的程度比起发高烧也是有过之而无不及，连说话的力气都没有了，更别提其他“运动”了。

　　在琉璃状态不好的时候做这样那样的事情……只有自己爽到了，琉璃反而更难受，可就违背自己的初心了，阳晖并不愿意做这样的事情。

　　毕竟自家老爸也都说过的，阳晖家世世代代都是绅士！

　　阳晖猛地拍了拍自己的脸颊将自己给打醒，然后面带温和地朝琉璃点了点头，“我知道了……你确实应该好好休息，比起上次检测决胜服的时候，这次你还多跑了一场日本德比，一会儿可能会更难受。”

　　随后阳晖十分迅速地翻身下了额头床，快步从房车的后方抱来了两床棉被，一抛一甩将棉被给盖到了琉璃的小脑袋上。

　　“时间还长着呢，明天你就好好休息吧，学校啊、媒体之类的都不用操心，一切有我在！”

　　一去一回，阳晖一直都保持着古怪的弯腰姿势，但即便如此，琉璃还是可以看到阳晖凸出的部分。

　　“虽然你刚才的气势挺帅的，但你是痴汉么……”

　　“噗……主要是我也控制不了啊。”阳晖满脸尴尬地缩了缩腰，“当控制不住二哥的时候，二哥就成了大哥……不过毕竟都这么多年了，我还是忍得住的，你就好好休息吧。”

　　实话实说，阳晖觉得自己已经非常满足，又是与琉璃相互袒露了心意，又是旁敲侧击地拿到了可以去夜袭的默许……一般的情圣效率可能都还没有自己这么高。

　　“你这家伙……总搞得我很有负罪感啊。”琉璃好看的嘴角上挑，伸出双手握住了阳晖的两只手腕，然后将阳晖的手腕给举了起来。

　　“不需要什么负罪感啊……这也是我愿意做的。”阳晖顺着琉璃的动作，举起了双手，“还有十分钟就到明天了，你赶紧准备休息呀。”

　　“这不是还有十分钟吗？虽然不能做太多的事情……”

　　琉璃拉着阳晖的手腕往后倒去，而处于放松状态下的阳晖也顺着琉璃的动作，身子往前俯了下去。

　　两人之间的状态变成了阳晖最开始所期待的那样——

　　阳晖把琉璃给按倒在了床上。

　　“在做那种事情之前……还有很多事情没做过呢。”

　　琉璃舐了舐自己柔软的嘴唇。

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百一十三章 陪你看一辈子的雨

　　阳晖的双手按在琉璃的手腕之上，愣愣地看着眼前绝美无比的少女。

　　【在做那种事情之前，还有很多事情没做过呢。】

　　听到了琉璃的话，阳晖只觉得自己的思路一下子就被打开了……虽然感觉挺对不起琉璃的，但阳晖觊觎琉璃的美色也不是一天两天了。

　　毕竟与这样一位绝色还不怎么对自己设防的美少女生活在一起，阳晖要是再没点想法，那还算是男人吗？

　　不论是少女那粉嫩晶润，时不时还会翘起一弯绝美弧度的小嘴，还是她那奔跑起来都会如同果冻般一晃一颤，让人忍不住想要把脸都埋进去的饱满峰峦，甚至是少女那紧致而玲珑的小腹，都是可以随随便便就把阳晖给迷的五迷三道的存在。

　　而那双属于顶级赛马娘选手才能够拥有的笔直、圆润又纤长的雪腿，配上柔韧的足腕、纤软的脚踝、高高翘起的足弓，更是任何一个训练员没有办法抵抗的。

　　阳晖突然就悟了，虽然不能够彻底吃掉琉璃，但是自己浅尝一两口，还是没有问题的吧？

　　我真是heigh到不行啊！

　　“诶诶……我，我觉得你完全理解错了呀。”

　　琉璃只觉得有某件令人害怕的东西顶到了自己的小腹上，当即呜呜道：“我是说可以先从亲吻开始，你别这么激动啊……”

　　看着琉璃柔柔弱弱满脸羞涩的样子，阳晖只觉得自己撑在琉璃脑袋边的手臂都要软了，缓了几口气之后，阳晖强作镇定地道：“那……先亲一下？”

　　“你自己来不行吗？”琉璃抿了抿嘴，目光闪躲。

　　“你说让我自己来的哦。”阳晖的目光顺着琉璃颀长的脖颈往下游移，“我那吃自助了……”

　　“以前怎么没发现……你这么流氓被……”琉璃羞得恨不得找个地缝钻进去，但虽然羞涩，琉璃还是慢悠悠地从阳晖的手底下抽回了手，然后手法生涩地挽住了阳晖的脖子。

　　“啾～”

　　琉璃微微抬高了自己的身子，柔柔地将自己的吻印在了阳晖的嘴唇上。

　　“其实也没什么特殊的……唔～”

　　琉璃刚准备发表一下她对于初吻的感受，阳晖的大手掌便已经稳稳地托住了她的后脑勺，接着，阳晖的另一只手轻盈地环绕过了她的腰际，两人一瞬间便被拉近到了能感受到对方呼吸的距离。

　　琉璃这还是头一遭被能动的东西接触到自己的嘴唇。

　　琉璃的眸子先是微微瞪大，随即泛起了羞涩和喜悦的涟漪，最后，少女还是闭上了眼睛……纤长的眼睫毛轻轻颤抖，宛如月光。

　　在以前，琉璃并不清楚所谓男性的味道究竟是什么样子，但是当阳晖深深地吻上自己之时，琉璃的整个脑海便都被男性的气味给充满了，一丝丝海盐的香味，再加上一点味噌酱的味道……

　　除了灵活一点，和烤牛舌其实差不了太多？

　　……

　　当阳晖再次松开琉璃的时候，琉璃那绯红色的眸子中都蒙上了一层水雾，如同今天被笼罩在雨幕之中的天空树似的，朦胧而又梦幻。

　　阳晖只觉得自己的心脏都快要炸了，琉璃的味道依旧是那清冷如同雪松、优雅如同灵鹿的幽远。

　　但就是这样高冷的味道，却宛如最烈的酒一样醉人……

　　“哈啊……哈啊……”明明是接个吻而已，阳晖却感觉自己都快要溺水了似的，喘不过气来，“现在感觉怎么样？这可是我保存了二十多年的初吻啊。”

　　“你还觉得挺光荣的……”琉璃的胸口同样也在剧烈起伏着，并不是因为喘不上气来，纯粹就是因为……太兴奋了。

　　虽然最开始很羞耻，但是亲吻的感觉，真的很不错啊……那种酥酥麻麻，而且让人全身心都放松下来的感觉，简直就像是吃火锅似的，让人欲罢不能。

　　那既然如此……

　　琉璃伸出自己香软的舌头，舔了舔阳晖残留在自己嘴角的气味：“其实，我刚才走神了，什么都没感觉到……”

　　阳晖一口老血都快要吐出来了，“我舌头都快抽筋了……哈啊……先让我缓缓。”

　　但还没等阳晖呼吸匀称下来，他的脑袋就被琉璃的臂弯给勾了下去。

　　湿润柔糯的舌尖黏上了阳晖的嘴角，同时传来的还有少女如同化开的糖浆般的腻声。

　　“还有三分钟……刚好是你的憋气时间吧？”

　　“呱……那是我一动不动的时候才能……嘶……”

　　琉璃的性格就是那种不研究透彻、不心满意足之前就不会停下的人，再加上赛马娘黏人的天性与想做就做的本能。

　　如果不是夜晚十二点的钟声准时敲响，琉璃瞬间进入虚弱状态，阳晖今天应该是会因为缺氧而享受一场婴儿般的睡眠。

　　“嘶……疼疼疼……”阳晖吐着被琉璃咬疼了的舌头，不断地抽着气，“你要是饿了就说……没必要咬我吧。”

　　“谁让你乱来的……”面红耳赤的琉璃在房车的床上蜷缩成了一团的赛马娘团子。

　　虽然平日里阳晖与琉璃互喷的时候，都会嘲讽琉璃是驴耳朵和驴尾巴，但此时蜷缩成一团的琉璃，看上去其实更像是一只白狐狸。

　　“那不是气氛上来么……”阳晖趴在琉璃的身边，“那现在怎么办？”

　　“哦呀斯密……”琉璃往棉被里缩了缩，尾巴如同是赶苍蝇一般地扫了扫阳晖的脸。

　　阳晖和小阳晖都要吐血了……这算是传说中的寸又止吗？

　　但是看着已经开始疼得说文言文的琉璃，阳晖还是心软了……

　　虽然有琉璃的脚甚至是尾巴在，自己都能愉快地开启一场单排。

　　但这样确实是有些下头了……琉璃之后还指不定要怎么鄙视自己呢。

　　“哦呀斯密……有情况记得叫我。”阳晖按灭了房车之中的照明，然后掀起了棉被的一角。

　　“你自己再找一床被子……”琉璃挣扎着掖着被角，语气之中带着拒绝。

　　“不是说好的可以夜袭呢……咱们做人要诚信啊。”阳晖不依不饶，直接趁着琉璃虚弱钻了进去。

　　“我勒个……你灌的暖水袋漏了？”

　　阳晖的惊呼声在房车之中响起，床单之上全是潮湿的感觉，感觉就像是水泼了似的。

　　阳晖下意识地将手指递到了嘴边……是琉璃的香味，还带着甜丝丝的味道……

　　房车之中，阳晖猛然坐了起来。

　　“我……我去一趟厕所。”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百一十四张 你接

　　当阳晖再一次从卫生间出来的时候，是怀着对于宇宙的向往以及【人，为何为人】的思索出来的。

　　整个人的思路都清晰了起来，宛如贤者。

　　“我算是知道为什么你的那身巫女服可以祈雨了……”阳晖满脸顿悟了一切的表情，“用华夏玄学的说法来说，你是“大道亲水”啊。”

　　然后琉璃柔软的脚便踩到了阳晖的脸上，虽然踩踏的力量很轻，但还是差点把阳晖的鼻血给踩出来了。

　　为了应对这一脚造成的内伤，阳晖不得不再一次返回房车的洗手间，稳固自己贤者模式。

　　解决了自己的问题之后，阳晖便再一次忙活了起来，又是帮忙烧水，又是与琉璃较力，强行把床单拽下来换上新的。

　　忙完这一切，阳晖这才重新躺回了琉璃的身边。

　　“哦呀斯密……其实今天过得可能是我这辈子最充实的一天，谢谢你，琉璃。”

　　大概是因为天空树樱红色灯光照耀的原因，天窗下的琉璃脸红得像是樱桃。

　　两人的呼吸声也再一次成为房车中的主旋律。

　　那位房车销售说得一点都没错……这台房车最厉害的地方除了减震，应该就是隔音效果了。

　　即便是房车之外下着如瀑般的暴雨，落到了房车之上也只能隐约听到一些沙沙声，非常适合用来充当助眠的白噪音。

　　虽然经历了紧张而无比充实的一天，但此刻的阳晖的依旧没有丝毫的困意……即便是想睡，脑海中也会一遍又一遍地浮现起今天所经历的一切。

　　阳晖本来想跟琉璃再聊聊天，但羞涩的琉璃显然已经陷入了心之壁的状态，一时半会估计也打不开……

　　无奈，阳晖只好拿出了手机，另一只则手悄无声息地捻住了琉璃尾巴尖上最细腻的那一撮绒毛，感受着那不亚于狐狸毛的细腻触感。

　　据说，赛马娘在退役之后会选择剪掉尾巴尖上最柔顺的那一撮绒毛，做成毛笔送给对自己竞跑生涯最有帮助的人，留作纪念，这些人一般就是她们的训练员了。

　　但根据阳晖的了解，真正能收到赛马娘尾毛毛笔的人其实不太多。

　　因为比起把尾巴毛送给训练员当纪念，然后从此分道扬镳，退役后的赛马娘其实更加倾向于把训练员抓走当做纪念……

　　也不知道琉璃的尾巴会不会掉毛……让自己搞一支毛笔。

　　胡思乱想着，阳晖顺手就登录上了特雷森的训练员论坛。

　　与社交平台上所讨论的内容大差不差，特雷森的训练员论坛上也是热切地讨论着今天的日本德比。

　　【能加入中央特雷森的训练员可没有一个人是傻子！从夜照琉璃今天的战术，反推出她那件巫女服的加护效果】

　　【小栗帽真的太棒了：没错，从琉璃搅乱局势的那一刻开始，阴谋就已经开始了。】

　　【血糖高了，暂戒棒棒糖：这场雨来得也太是时候了，“运气”好到这种程度，也可以算是实力了吧？】

　　【阿给马赛：赛马娘，绝对不会被同一个招数击败第二次！下次这招应该就不会有这么强的效果了。】

　　【我不是黑道：又是最幸运的赛马娘，又是名誉大巫女，以后是不是可以直接在特雷森举行祈祷仪式了？省时又省力。】

　　这篇帖子之中，是大量有关于琉璃在德比上跑法的分析……有理有据，令人信服。

　　就像是楼主所说的那样，能加入中央特雷森的训练员没有一个会是傻子，自己不是，人家同样也不是。

　　在今天过后，琉璃那身决胜服的秘密，应该就再也称不上是秘密了。

　　阳晖习惯性地回了个【经验＋３】

　　但马上，北原穰的私信就飞了过来，这小子大半夜居然也没睡觉。

　　【小栗帽真是太棒了：阳晖你没跟着大介部长他们去喝酒啊？】

　　【养不起了：额，你怎么知道是我？】

　　还没等北原穰回复自己，阳晖便已经找到了答案。

　　在自己的昵称之后，居然已经多出了好几枚勋章【G1冠军担当（三小时前添加）、G2冠军担当……】

　　没想到特雷森信息部的效率居然这么高，比赛刚结束就给自己挂上了TAG，还生怕别人不知道似的，补了个最近添加。

　　今天，全球G1级别的比赛也就只有德比这一场……四舍五入之下算是直接给自己实名了。

　　北原穰后续的回答也与阳晖的猜想如出一辙【今天就你的昵称后面多个了荣誉勋章，大家基本就都知道了，下午的时候还在讨论，等你回来发表演讲呢……他们标题都给你想好了，演讲题目就叫我的奋斗。】

　　这演讲标题可不兴起啊。

　　【小栗帽真是太棒了：小栗帽看了今天的德比的直播，也非常期待与琉璃一起跑一场呢，不过现在你们的手段我们已经知道了！赢面可不会太高哟。】

　　阳晖嘿嘿一笑，回复道【有没有一种可能，琉璃还有一套决胜服呢。】

　　【小栗帽真是太棒了：羡慕！琉璃呢？休息了吗？】

　　【养不起了：在我旁边躺着呢。】

　　【小栗帽真是太棒了：羡慕，嫉妒，恨……小栗帽前几天才给了我一个看起来很吓人的巫毒人偶，让我抱着睡觉，这几天我已经开始觉得身边热闹了起来呢。】

　　阳晖并不擅长幽灵和鬼怪的话题，当即选择跑路，去浏览其他的帖子。

　　发现自己冒泡的并不只有北原穰一个人，有不少夜猫子训练员同样也看到了自己的回复，当即开帖子向自己邀战。

　　除了赛跑，还有诸如夏日合宿的沙滩排球，八角笼无规则自由格斗之类独具特色的挑战。

　　阳晖只是一笑置之，尽显高手风范。

　　就在阳晖嘻嘻哈哈地与琉璃分享论坛上那些相对有趣的帖子时，琉璃的手机也突然响了起来。

　　直接把阳晖吓了一跳。

　　“帮我拿一下……”

　　阳晖从床头拿起了琉璃正在充电的手机。

　　【妈妈】

　　阳晖丝毫不敢怠慢，立刻把手机递给了琉璃。

　　没成想琉璃看了一眼又扔了回来。

　　“你接……”

　　阳晖面如土色。

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百一十五章 混合双打

　　“别介啊……”

　　阳晖如同是抓到了拔了保险的手雷似的，立刻又将琉璃的手机给塞了回去。

　　这大半夜的孤男寡女……严格意义上也不算孤男寡女的两人凑在一起，任谁看了都得脑补出一段不能描写的情节出来。

　　阳晖疯狂地摇着头：“这电话十分的珍贵，肯定是阿姨打电话祝贺你取得了日本德比胜利，应该让你先接。”

　　“你刚才不要脸的气势去哪了……”琉璃鄙视地看着阳晖，“再说了，帮忙借个电话而已，没做亏心事，不怕鬼敲门。”

　　但是自己真的做了啊……虽然问心无愧，但自己也算是拱了人家的白菜，虽然尚处在尝了几片菜叶子的味道，总归是进了人家菜田。

　　“牡蛎……至少让我先准备2000字的演讲稿吧？如果没有演讲稿，至少也让我换一身西装……”

　　“琉璃，晚上好，应该没有打扰到你休息吧？”

　　但琉璃已经接通了视频电话，男人沉稳而又富有磁性的声音从电话的那头传来……

　　“恩？”

　　“额……已经休，休息了。”

　　真正的下下签！来了！

　　琉璃，是爸爸哦。

　　这种场面阳晖也不是没有遇到过，一般都是家里的老爹不好意思直接关心自家的儿女，所以偶尔会借着妻子的名义给孩子打电话。

　　没想到让自己遇到了啊！

　　阳晖的大脑一片混乱……这个时候应该怎么办？

　　老登，我俩刚刚才把床单给换了，现在正累着呢，还是说老登，琉璃刚才在马儿跳了半天，现在正虚着呢……

　　不对！阳晖恨不得扇自己两个大嘴巴子……早就说少看点短视频了，关键时候到了，一点能够派上用场的知识都没有！

　　眼见电话那头琉璃老爸的表情越来越难看，阳晖急中生智，开口道：“叔叔你好，琉璃在学校的学习成绩一直很不错，品学兼优，团结同学，最近还拿到了德比赛马娘的奖状……”

　　“噗……”对面充当人肉手机支架的琉璃都开始憋得发抖了。

　　“那还是请老师多多关照小琉璃了……呀，怎么是小阳晖你？晚上好呀。”

　　夜照太太那张熟悉的脸也挤到了视频通话中。

　　这下真成混合双打了——两个人拷打一个人。

　　阳晖欲哭无泪，“叔叔阿姨，晚上好……虽然有一个小时的时差，华夏那边应该也挺晚了吧？”

　　“再晚，但也得恭喜你们拿下德比嘛～我还想着比赛结束大家会好好庆祝一下，所以刻意选了个晚点的时间打电话呢。”

　　夜照太太的脸上带着骄傲的笑容：“德比赢得很漂亮哟……小琉璃的决胜服也很漂亮，因为怕影响琉璃的发挥，所以我们就没有到现场去。”

　　阳晖心底微动，自家的父母同样也没到现场来观赛……虽然没有明说，大概也是在担心会影响到自己和琉璃的发挥吧。

　　“两位能够关注我们的比赛，就已经足够了，而且今天现场雨下得很大，现场观赛的效果真不一定有直播好。”

　　“从电视上看确实还挺不错的，就是摄像师的镜头总是往琉璃的上半身打，让人感觉他完全不懂赛马娘啊！不过，虽然我们没有去到现场……”

　　说着，夜照太太又闪出了摄像头的视角范围，电话那头一阵“咚咚咚”的奔跑声之后，夜照太太捧着一本收藏册走了回来，“但是我们已经把琉璃的卡牌抽满了哟！每一张都是自己抽出来的！”

　　夜照太太将图册摊开展示在了摄像头前面……五光十色，差点晃瞎阳晖的狗眼。

　　插在卡槽中的第一张卡就是琉璃UR卡。

　　而且这张UR卡，不仅仅是颜色酷炫，看上去甚至还有些让人眼晕的镜面特效……

　　阳晖整个人都震惊了，太太，您这张卡就是传说中的棱彩特效UR吧？

　　那么低的概率，低到连日本人都开始骂脏话了……您到底是抽了多少啊！

　　“漂亮吧～虽然花了很多钱，但根据店员说的，光这一张卡极其稀有的卡牌就能够回本了，以后甚至还会成倍地增长呢～”

　　“的确如此。”

　　阳晖点了点头，就类似于其他集换式卡牌中印有美少女的“妹卡”增值会比较快，颜值高的赛马娘卡牌同样也会有较大的升值空间……

　　“当然，我们也没准备把它卖掉就是了……既然这么值钱，将来就把它当作嫁妆好了。”

　　夜照太太目光长远地做起了规划，然后歪着脑袋看向了银幕中满头大汗的阳晖：“对了，小琉璃呢？她的手机怎么会在你的手上？”

　　是福不是祸，是祸躲不过……阳晖求助似的看向了对面的琉璃。

　　虽然肚子疼得不行，但琉璃还是在努力向阳晖吐着小舌头扮鬼脸，试图把阳晖给逗笑，往本就已经熊熊燃烧的房子里再添一把火。

　　既然你不仁，可就别怪我不义了！

　　阳晖迅速地按下了手机视频上切换到后置摄像头的按钮。

　　“呜哇，可爱捏～我就说养女儿好嘛……”夜照太太满脸的开心，“虽然很可爱，琉璃你的脸有些发白哟，是不太舒服吗？”

　　诶，可爱？还能看出自己不太舒服？

　　琉璃这才意识到阳晖按了什么按钮……但显然，现在已经来不及采取其他措施了。

　　“我其实还好……”话说到了一半琉璃便抿着嘴颤抖了起来。

　　在视频看不到的角度，阳晖这货居然正在用脚趾挠自己的脚心！

　　而赖以奔跑的脚……也是赛马娘最敏感的器官之一。

　　“淋雨了吧……”

　　琉璃爸爸虽然一张脸都完全黑了，但终究还是更关心琉璃，老中医光凭借着视频，一眼就看出了琉璃的情况：“早就说要多喝热水，多吃点补阳气的东西……”

　　琉璃爸爸的脑海中浮现出了阳晖的那张臭脸，又赶紧补充了一句：“红枣之类的就挺好，其他乱七八糟的东西就别吃了， 都是偏方，不可信，也不要学。”

　　虽然中医理论里有吃什么补什么的说法……但你可千万别吃阳晖啊！

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百一十六章 你好香

　　众所周知，虽然赛马娘与训练员之间一个负责规划，一个负责践行的关系。

　　但赛马娘愿意听训练员的话其实是信任训练员，给训练员面子……要是真闹起脾气来，就凭你训练员的小胳膊小腿，还能拧得过赛马娘？

　　因此大部分的时候，依旧是赛马娘在掌握主动权……包括与训练员之间的关系。

　　就像是琉璃刚才还一副古灵精怪的样子做着鬼脸，显然是心情不错，已经乐在其中了。

　　既然贴贴都贴得差不多了，那距离发出“训练员，你好香”的声音应该也不太远了。

　　某些时刻，赛马娘是真的会“吃人”的，对此，琉璃的父亲也是深有体会。

　　所以即便自己嘱咐了那么多……估计最后也不会产生什么作用。

　　琉璃的爸爸满脸纠结，哪怕是琉璃已经默许了阳晖的行为，但自己还是想立刻坐飞机过去把这头拱白菜的猪给踹翻在地。

　　德比结束了你就敢告白了……菊花赏之后你敢做什么我都不敢想象了。

　　夜照太太的视线移动到了阳晖身后的小窗，笑得更加开心了：“嗯～所以你们从胜者舞台结束之后，就一起待在房车里赏雨？也是你在照顾琉璃？”

　　阳晖点了点头，从某种意义上来说，确实如此……测量口腔温度，还有换床单，这肯定也是照顾。

　　“嚯，真不错呢。”夜照太太继续轻轻笑着，旁敲侧击地问道：“但是我更好奇，能够像今天这样躺在一起，你们……现在关系进展到了哪一步？”

　　夜照太太依旧带着笑容，但在笑容之下，却是带着满满的审视和认真。

　　“大概就在两个小时之前的样子……”

　　阳晖顿了顿，毕竟是涉及两人的感情以及未来的生活，他不敢说假话，也不愿意说假话的，“我问了琉璃能不能跟我以结婚为前提交往。”

　　琉璃的爸爸捂脸，而两人现在还能裹在一起看着远处的天空树，琉璃答案不言自明。

　　“哦嚯嚯，我还以为小阳晖你是个铁直男呢，没想到居然是你主动的，以结婚为前提呢，听起来真不错。”夜照太太少女心十足地双手合十，“那么那么，琉璃又说了些什么呢？”

　　“小女子不才……”

　　琉璃立刻想要伸手去堵阳晖的嘴，但阳晖往后一仰身子，直接躲开了琉璃的小手，试图向全世界传达这充满爱意的告白。

　　情急之下，琉璃只能用自己的双脚狠狠地夹住了阳晖的脚，想要依靠痛觉来阻止阳晖，哪怕是处于虚弱状态，赛马娘脚部的力量依旧是不容小觑的。

　　“嘶！”

　　阳晖疼得直抽气，但即便如此，阳晖还是成功地将刚才琉璃的话给复述了出来，不过是把云雨恩爱那一句给扣掉了……这就是只属于自己的情话了。

　　听完，对面的夜照太太已经满脸兴奋地搂住了自家满脸emo的老公，跟吃了马薄荷似的，一边怪笑，一边扭动了起来。

　　“你还说琉璃是高冷的类型～你看，高冷那是分人的对吧？对你高冷，对小阳晖就软下来了，小女子不才……”

　　阿姨，求你别说了好吗……叔叔的脸都快要黑成煤球了，我的脚也快被琉璃的给夹断了。

　　过了半晌，夜照太太才从磕CP的状态之中脱离了出来，“嗯……所以你们两个已经算是情侣了啊……上次来华夏的时候还是两根木头呢。”

　　阳晖扫了一眼手机银幕中两位的表情，小心翼翼地继续问道：“虽然确认的过程很快，但是我们在一起生活的过程却很长……不知道两位对我们的决定持什么样的看法。”

　　琉璃的爸爸哼了一声，不情不愿地开口道：“还能怎么看……琉璃和你都算是思虑周全的人，再加上这是两个人的感情问题，你们自己决定就好。轮得到我们插嘴么……”

　　“但我还是插一嘴！我还是觉得太快了，我不接受！”

　　“谁管你接不接受……”夜照太太捏住了自家爱人的嘴，然后朝着阳晖和琉璃点了点头：“如果能加深了彼此之间的羁绊，对双方来说是好事情呢～一心同体，相互依赖，干什么都会更有效率，加油哦。”

　　训练员与赛马娘之间的羁绊，总结起来基本上就是三种类型：良师、益友、恋人。

　　其中人生导师的羁绊，因为年纪和阅历存在着代沟，一辈子可能都不会变质。

　　而益友……所谓异性之间不存在纯粹的友谊，在时间和共同经历的各种羁绊事件的影响下，朋友关系最后大概率也都会演变成“兄弟，你好香”模式，然后在某一个月色真美的夜晚，质变成情侣关系。

　　琉璃与阳晖这算是少走了很多弯路，直接就一步到位了……

　　阳晖也没想到两位居然这么快就默许了自己和琉璃之间的关系，当即就从床上爬了起来，朝着两位深深鞠了一躬。

　　“琉璃的梦想就是我的梦想，而我的梦想就是琉璃……所以请两位放心，我一定会拼尽全力地照顾好琉璃的。”

　　“诶嘿嘿～小阳晖确实很帅气啊，作为训练员，作为男朋友，你都要加油哟。”

　　“用行动说话……额，我是说用比赛成绩说话！”

　　两位远在大洋彼岸的长辈又嘱托了两人很多事情，其间，经历了德比竞跑和胜者舞台的琉璃，最终还是没能抵抗住那汹涌而来的困意，在自己最亲切的三个人的闲聊声之中沉沉睡去。

　　又闲聊了很久，夜照太太也开始哈欠不断了起来，虽然琉璃的爸爸还想要继续单防阳晖，但架不住自家老婆已经开始拽着自己往卧室跑，又交代了几句之后，关闭了视频聊天。

　　不知不觉间，窗外的雨已经停了下来，而远处的天空树也彻底熄灭了，房车之外一片漆黑寂静。

　　要是在往常，独自待在这种荒郊野岭，阳晖一定会度过心惊胆战的一宿。

　　但现在不一样了，一个人终于变成了两个人。

　　阳晖看了一眼身边的琉璃，然后安稳地睡去。

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百一十七章 来都来了，嚼一个啊

　　“祖宗诶，跑慢点，求你了……”

　　“我这已经很慢了。”

　　琉璃放慢了脚下的步伐，等待阳晖超越到自己的前方后，双手撑在了阳晖背后的背包上，推着他加速往前奔跑。

　　此时，两人正在徒步前往神社还愿的路上。

　　其实还愿这事情并不用这么着急，什么时候有空了，再去还愿也是来得及的。

　　而阳晖和琉璃确实也能等，但下鸭神社的宫司却是一点都等不了了。

　　自从琉璃赢下了日本德比之后，网上各种关于琉璃的资料也都被翻了出来……其中自然也包含之前琉璃在下鸭神社帮忙打工时候的照片。

　　看到照片，网友们就都不困了，那可是名誉大巫女兼今年最幸运的赛马娘啊！

　　此时不拜，更待何时？

　　于是，日本德比结束的第二天，下鸭神社就被从全国各地前来打卡的游客给挤爆了。

　　掏出钱就是要见大巫女。

　　但很遗憾，下鸭神社的巫女虽然多，但她们既不是大巫女，也不是大，巫女。

　　虽然宫司第一时间就出面解释了，表示琉璃只是拍照的时候临时过来的兼职的，并不是本神社的巫女。

　　但粉丝和游客们不听啊！所谓某些职业做了第一次，就会有第二次……反正来神社一趟也不容易，就许愿吧！

　　眼见着神社神树上挂着的【想要见到大巫女】的许愿绘马越来越多……神社的宫司果断选择了绘马涨价，试图用价格来劝退一些冲着琉璃而来的游客。

　　然后下鸭神社就赚翻了……到了单日的销售额甚至都有可能超过日本三大神社的程度，堪称奇迹！

　　看着不断被塞满抬到仓库之中的赛钱箱，宫司只能一边开心地数着钱，良心隐隐作痛。

　　在神社工作的人，怎么可以没有节操呢？！

　　为了满足金主爸爸、金主妈妈们的愿望，宫司最终还是拨通了阳晖的电话，请求场外支援。

　　至少在六月一日，下鸭神社举办萤火虫祭典，让琉璃来露个面……

　　只要琉璃能来，什么我都会做的！

　　这是下鸭神社宫司的原话……

　　琉璃推着阳晖往前跑着，一边嘟哝道：“你还总是吹你身体好，一口气四分钟都憋不到……这不得多锻炼锻炼。”

　　“四分钟可不短了啊。”阳晖擦了擦额头上的的汗水，在琉璃从虚弱状态康复过来之后，两人可没有少进行贴贴。

　　虽然还是得自己骗矜持的琉璃过来亲一下，但随着次数越来越多……阳晖发现自己的肺活量也越来越不够用了。

　　随随便便就会因为大脑缺氧而被琉璃嘲笑是杂鱼～杂鱼～

　　男人，不行也得行……于是阳晖也选择了加大了自己的运动量。

　　有朝一日，定要让琉璃求自己，让自己停一下！

　　阳晖更新了自己的幻想。

　　琉璃推着阳晖往登山步道的方向跑着，语气之中有些担忧：“感觉这两天训练的提升量没有之前那么巨大啊……之前每天都能够刷新自己的成绩来着。”

　　“那肯定的呀……鲁道夫象征跑了这么多年，我也没见她后三浪跑进10秒呢……越往后，突破自己的成绩就会越难。”

　　阳晖宽慰着琉璃，“你要是每天都能够稳定刷自己0.01秒的成绩，那科学院的科学家也别研究其他的了……先把你抓去切片就好。”

　　“哼～”

　　琉璃用力推着阳晖往前跑去：“那这几天就锻炼你了！争取憋气时间进到四分钟！前进四！”

　　“女侠饶命！”

　　随着两人逐渐往山上跑去，周遭闲逛拍照的游客也逐渐多了起来，在两人到来之前，前往神社的路上早已经挂满了鸟居模样的纸灯笼，等到晚上点亮的时候，应该会美得不可方物。

　　“呀，大巫女！总算是等到你了……”

　　阳晖和琉璃还没来得及研究明白摆在门口的那块琉璃等身展板是宫司从什么地方搞来的，穿着一身正式斋服戴着高帽的神官便急匆匆地凑了上来，“你们要是不来，我估计那群参拜客能把我架在火上烤了，通过邪教仪式召唤你……”

　　后面什么架上火架烧烤暂且不论，突然被称之为大巫女，琉璃满脸的不好意思，“宫司大人，你不用这么客气啦，叫我琉璃就好。”

　　“诚惶诚恐，诚惶诚恐……”宫司连忙摆动双手，“虽然你没有实职，但毕竟也是三大神宫认证的名誉大巫女，从地位来说，比我要高一些。”

　　然后宫司又凑近了两人，低声道：“神社有规定，工作时间不能直呼其他人的名字，被发现一次就扣500円！我一天纯工资也才5000円呢。”

　　琉璃满脸的同情，又是一个可怜的打工人。

　　“来，请到这边换鞋。”

　　宫司领着两人往神社内走去，“今天是一年一度的萤火虫茶会，再加上贵客临门，所以神社里面已经铺满了榻榻米，可以赤着脚进去。”

　　“这么奢侈的吗？露天榻榻米，你们究竟收了多少香火钱啊……”阳晖对于下鸭神社的手笔惊叹不已。

　　“不可说，不可说。”宫司的笑容十分灿烂，然后指了指摆在正殿之前已经描上了金纹的红木赛钱箱，“总之是托琉璃菩萨的福，百忙之中还请您过来了，以后有用得到的地方，只管做声，诅咒下蛊，我都有所涉猎！”

　　“那就不必了。”

　　神社之中到处都是穿着华服闲聊的有钱人，在神社的各处，还设立有各式各样的招牌，每一块招牌的后面也都坐着一位看不清路数的老大爷。

　　“这些，好像都是京都老茶铺的老板……”琉璃指了指其中一位须发尽白的老头，“那边那位，就是大介部长推荐我买伴手礼的店铺老板……超级有钱的。”

　　“咳咳～琉璃大巫女的人际面也很广啊。”

　　宫司十分骄傲地笑着，“实不相瞒，这些都是京都有名的茶铺老板，今天是来祭典品茶摆摊的……”

　　身为偶像的习惯，琉璃踮着脚打量了一圈周遭的布置，敏锐地发现了在某些懂行的老板手边，居然摆着来自华夏的西湖龙井。

　　“一会儿我跳个神乐舞就可以去喝茶了吧？”

　　“诶……来都来了，琉璃大巫女你不嚼一个吗？”

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第三百一十八章 你变漂亮了！

　　“嚼一个？嚼茶叶吗？”

　　日本的朋友确实节约啊，不是想方设法地把茶叶磨成粉做成抹茶就是喝完了还要嚼茶叶……

　　但真的有必要这么抠门么！

　　琉璃鄙视地看着宫司。

　　“额……”

　　被美少女鄙视是最让人无法接受的事情，宫司赶忙摆手，澄清道：“我觉得是琉璃小姐你理解错了，茶叶泡两次之后就可以丢掉了……我说的是嚼口嚼酒啦。”

　　“口，口嚼酒？”

　　听了宫司的话，琉璃更加嫌弃了起来，这种从巫女的嘴里嚼出来的酒，琉璃还只是在动漫里见到过。

　　“你知道人的口腔里有多少种细菌和病毒吗？而且……吃别人的口水很……”

　　琉璃突然收回了话头。

　　这还真不好说，毕竟阳晖这几天还经常拉着自己干这种交换体液的事情。

　　“不知道，我也不想知道。”宫司摇了摇头，“就算是喝也轮不到我喝，口嚼酒那都是供奉给神明的酒……算是最高级别的贡品了，一般人哪敢喝啊？”

　　“正好琉璃小姐你不是想要向神明还愿么？我相信跳上一段神乐舞，然后供奉一份口嚼酒，是最能够让神明开心起来的事了。”

　　琉璃作为今天祭典的重量级嘉宾，除了跳一曲神乐舞，宫司自然是希望琉璃能够在今天的祭典上参与更多的项目，获得更多的参与感。

　　再上级一些的宫司大佬们也都说过了：【这么多年难得遇到一位愿意穿巫女服赛跑的赛马娘，你们一定要把人家给哄好了！尽量让她愿意多来神社转转，给我们引引流。】

　　“供奉口嚼酒啊……”琉璃有些意，还愿送酒水，这个说法对于从华夏出身的琉璃来说，十分有说服力。

　　在阳晖期冀的目光之中，琉璃点了点头：“好吧，我试试……但是这玩意儿真的不能给别人喝啊。”

　　“那是自然的，除了琉璃大巫女你留作纪念的那一份，剩下的我们都会好好供奉起来。”

　　“那么现在赶快开始准备把吧……宫司你说的神乐舞，我都还没学过呢。”

　　“很简单，以琉璃大巫女你的舞台水平，肯定是一学就会啦……”

　　上次有过一面之缘的带班巫女凑到了琉璃的身边，利用职务之便让琉璃帮自己签了个名，然后就领着琉璃前往神社后方的温泉浴室沐浴更衣。

　　巫女沐浴更衣的流程和要求比起日常自己洗澡还要繁琐不少，又是用盐擦拭身体，又是往身上涂抹香膏。

　　为了能够让琉璃有更充足的时间来学习神乐舞，带班的巫女小姐自告奋勇地要求帮琉璃沐浴更衣。

　　“真不用……我能自己洗，也不是小孩子了，你还怕我洗不干净自己么？”

　　“谁说只有小孩子能够让人帮忙洗澡了？由其他人帮忙洗澡，其实也是一种享受哦。”

　　带班巫女丝毫不买琉璃账，真的就像是侍女似的，坐在琉璃的身边帮她擦拭着手臂，“由侍女或者其他巫女帮忙沐浴，这也是古代大巫女的特权呢～”。

　　“但现在是现代。”

　　不过还确实挺舒服的……

　　“琉璃小姐呀……我想问一下。”

　　“天生的。”

　　“虽然我也很好奇为什么琉璃小姐你是白白嫩嫩的……但我其实更想知道，你最近是去哪了保养了吗？为什么我感觉你比上次见面的时候好看了非常多？”

　　尤其是在眉眼之间都有了一丝丝的妩媚感。

　　“咳咳……原来你问的是这个啊……”

　　琉璃摸了摸自己的脸，手感依旧很棒，但和以前相比，也并没有什么不一样的地方，“也就是出去跑了一场比赛吧？可能是因为拿了冠军，让我看起来有了强度的光环？”

　　“不是，我都不看竞马比赛，哪来的光环一说……但别的我形容不出来，不过琉璃小姐你的嘴唇，与上次比起来，又粉嫩了一些哦。”

　　这回琉璃不敢作声了……被阳晖啃了那么多次、舔了那么多遍，自己也不敢保证嘴唇一点变化都没有。

　　不过居然这么明显的吗？

　　琉璃赶紧将嘴埋进了浴室的池水之中。

　　“不会是因为男人吧？”

　　“不，不是……”

　　当巫女，感知一定要点得这么高吗？

　　浑身上下都被洗过一遍之后，琉璃又在几位巫女的帮助之下换好了被熏香熏制过的巫女决胜服。

　　与站在赛场上不同的是，今天在决胜服的外面还加上了一身宽大而又厚实的，头顶也戴上了一副由纯金打造的前天冠。

　　再加上一头罕见的白发，就连宫司看了也是不住地发出赞美声。

　　但因为宫司还需要去协调刚刚运过来的萤火虫，便留下了阳晖和琉璃在侧室里跟着一位老嬷嬷学习神乐舞。

　　“毕竟只是初学，要求也不会太高，只要能跟上，形势差不多就可以了……”

　　据说已经教了十几年神乐舞的老婆婆看着漂亮得不像话的琉璃，心底还是有些打鼓。

　　听说这位是个最近才走红的偶像，虽然能歌善舞，但是下午学习、晚上就要登台奏舞……未免也太勉强人家了。

　　而且还染了个白头发，最近的巫女，已经这么时尚了吗？

　　“好的，我会努力学习的！”琉璃朝着老嬷嬷鞠躬，态度谦虚。

　　老嬷嬷对于琉璃学习的态度很满意，既然对方是真的想学，那自己也就好好教吧。

　　“即便是出错了，也不用太过紧张，一点点小错误，神明是不会介意的。”

　　“我觉得也是，神明应该还是很大方的。”琉璃点头，要是不大方，自己偷吃三女神雕像前面的贡品，应该早就遭报应才对。

　　“这么短的时间，你也不太可能把舞步、动作，节奏全部记住，不过在场还有好几位本职巫女与你同跳，如果你忘记舞步了，大可以跟着……诶，姑娘你这是什么表情？”

　　“您刚才说了……台上还有其他巫女是吧？”

　　琉璃的眸子里燃起了斗志。

　　舞台，那就是偶像的战场……自己德比的舞台都没有让其他赛马娘抢了风头。

　　区区神乐舞，十平方米的舞台，还能被区区人类给比下去了？

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第三百一十九章 引火虫

　　在舞台上，神乐舞的演出能让人感受到内心的宁静与和谐。然而在台下，每一遍的练习都是对耐心的考验，只有重复的动作、不断地纠正，才能将舞姿打磨到最完美的程度。

　　时间短了，阳晖还能感叹琉璃的脾气好，在老太太的各种挑三拣四之下还能满脸笑容地重来。

　　但是时间一长，听着琉璃脚底在榻榻米上摩挲的“莎莎”声，手里神乐铃摇晃的脆响声，还有老太太那喋喋不休的说教声，阳晖就不住地开始犯困了。

　　但人家毕竟还在辛辛苦苦地练舞，自己要是睡过去了显然不太礼貌了，阳晖便借着上厕所的名义直接一个尿遁，返回了神社的庭院，准备看看有没有免费试饮的茶水。

　　但就在阳晖刚刚迈出脚步之际，后院墙角处突然传来一声惊呼，声音中透露着震惊与恐惧。

　　“呀～牡蛎牡蛎！为什么会有这么多虫子啊！”

　　宫司的声音也随之响起，语气中带着安抚，“诶诶，御巫女小姐，不用那么紧张嘛，这样的山上有虫子不是很正常吗？”

　　听说有热闹看？阳晖正闲得无聊呢，立马兴致勃勃地朝墙角走去，想要一探究竟。

　　“但是这跟我们最开始说得完全不一样啊，这么多的虫子！要是飞到脸上或者嘴里了……谁知道会不会有什么问题？”

　　墙边，宫司正满脸讨好地朝着一男一女点头哈腰，走到了墙角边，阳晖便被一阵“嗡嗡声”给吸引了注意力。

　　刚来神社的时候他还没有发现，在神社的墙角居然堆放上了好多网笼。

　　每个笼子之中都密密麻麻地挤满了细长而扁平的红色虫子，此时正顺着虫网，来回爬动着。

　　乍一看，这些密集的虫子确实容易让人感到恐惧，尤其是对于那些患有密集恐惧症的人来说，但仔细分辨就会发现，这些虫子其实都是萤火虫，只是因为现在还是白天，它们还没有开始发光罢了。

　　身为一个来自北海道山区的男人，阳晖直接蹲下身子，用手指轻轻地戳了戳网笼中的萤火虫，“这是萤火虫，益虫，不会有问题的。”

　　宫司赞许地点头：“没错，萤火虫祭，自然是要有萤火虫的嘛……因为现在城市化规模越来越大的原因，野生的萤火虫也越来越少了，所以我们又去买了好多萤火虫，准备今天晚上放飞。”

　　阳晖的目光里也流露出了些许的期待，这不是挺好的吗？自己也好多年没有见过这么多的萤火虫了，上一次见到还是在上一次呢。

　　“不行，这太吓人了……绝对，绝对会影响到我的发挥，今天还有这么多人看着，要是我出了错，谁担得起这个责任？”

　　“那我也不能接受。”

　　阳晖抬头看向了那两位恨不得站到神社墙外边的男女。

　　两人年纪看上去都不算大，女生长得挺清秀，穿着一身传统的巫女服，身上披着华贵的千早，男生也是穿着一身仪式用的神主服装，从男人那几乎黏在御巫女身上的目光来看，他应该是对这位巫女小姐有一些想法。

　　你们这些人，一天到晚想着对巫女不敬！

　　毕竟祖上也是开神社的，阳晖也推算了这两人的路数：大概是其他大神社派来协助主持祭典的御巫女和神主。

　　阳晖挑了挑眉，今天祭典的排场够大，阳晖很高兴，但是这两人这种挑三拣四的态度，阳晖不喜欢。

　　也就是放在现在大家都很尊敬这些神职者罢了，要是放在混乱的战国时代，甭管你是什么圣地名山，一把火给你烧了就完了。

　　而巫女在那个时候更是随随便便就会被大名抓回家举行肉身拔魔仪式浮萍般的存在，神主就更不必说了……说得好听点叫神主，说得现代点那就是大堂经理。

　　没什么高人一等的。

　　“完全没必要那么害怕嘛。”阳晖直接就从网笼中拈出了一只萤火虫，递到了两人面前：“克服恐惧的最好办法就是面对恐惧，要不你们摸一下试试？我保证不会出问题。”

　　巫女打扮的女生看到阳晖的时候愣了一愣，估计是从来都没有见到过这么帅的男人。

　　倒是神主打扮的男人毫不客气地就把阳晖的手给拍开了，满脸愤慨：“你是谁？跑过来干什么？”

　　“我是……”没等阳晖说完，他手里的萤火虫倒是被突然起来的拍击给惊动了，双翅一展，便直接飞了起来，然后在几人的注视之中，不负众望地落在了神主打扮的男人鼻子上。

　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”

　　震撼人耳膜高亢的叫声瞬间响起，甚至比琉璃的高音还要稳上几分。

　　所谓崩溃疗法，一个疗程结束之后一般就只会有两种结果……治好了。

　　或者崩溃了。

　　男人筛糠似的抖了半天之后，立刻指着阳晖的鼻子，情绪十分的激动。

　　“你……你！你到底想干什么？”

　　“我可没碰你啊。”阳晖摆摆手，满脸无辜：“大家都能佐证。”

　　“咳咳，阳晖先生其实也是好意，但虫子嘛……谁知道它会怎么想？”宫司满脸苦笑地出来圆场，“而且这不是没什么事情吗？”

　　“什么叫什么事情？我这……”丑态被众人看到，尤其是其中还有自己一直想追的女生，男人愈发地怒不可遏起来，似乎是想要跟阳晖碰一碰似的。

　　阳晖果断挽起了袖子，露出饱满坚实的手臂，开玩笑？自己也算是把赛马娘成功按倒过的男人，还能怕这个？

　　“诶，你们别乱来呀，有话好好说。”宫司插到了两人中间。

　　“哼……没什么好好说的了，对我没有基本的尊重，我还说什么？”男人看向了宫司，“即便是客人，不尊重神职人员也应该赶出去才对吧？”

　　宫司满脸的无奈，这还向自己施压了……

　　但阳晖可是琉璃的人啊，要是自己敢凶阳晖，惹得琉璃不高兴了。

　　自家领导还指不定怎么整自己呢……

　　把自己灌进神社的水泥桩，充当人柱力也不是没有可能。

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第三百二十章 能活到现在，谁还没点血统呢

　　沉默，死一般地沉默。

　　宫司看了看阳晖，又看了看满脸愤懑男人。

　　阳晖算是贵客，人家能来就已经很给面子了，凶是不能凶的……但这位神主这边，自己虽然也很不爽他，但如果真离了他今天的祭典也很难开展起来啊。

　　“我觉得这是个美丽的误会……两位都是贵客，在祭典的日子，没必要大动干戈嘛……要不这样，我在舞台的边缘点上驱虫的熏香？”

　　“没什么误会，既然他也是贵客，而且胆子这么大，那就让他上吧。”男人一甩袖子，直接就摆了一张臭脸出来，显然是不愿意走宫司提供的台阶。

　　阳晖一仰鼻子，“来就来，不就是个主持人么，我上我也行。”

　　宫司捂脸，只觉得自己为这个神社操的心，完全对得起自己的工资和分红。

　　阳晖祖宗诶，这是想来就能来吗？想要当神主，要么就得通过神职人员考试，要么就是从祖上世袭下来的，或者关系够硬，直接让三大神宫发个动态直接给您认证了也行……

　　但您一个训练员，就别来凑热闹了啊。

　　穿着神主服的男人同样是掐准了这一点，满脸的不屑：“哈，你以为这是当牛郎啊，想来就来？”

　　阳晖针锋相对：“有人想当还当不了呢？你以为女性心理抚慰师，是想当就能当的啊？”

　　说完阳晖便搂住了宫司的肩膀，“借我套衣服，然后告诉我应该怎么整？这么点小场面，我还是把握得住的。”

　　宫司倒是完全不怀疑阳晖的临场能力，毕竟阳晖也是个德比优胜的训练员的，媒体采访什么的应该早就见得多了。

　　但是他严重怀疑阳晖的学历和血统啊！

　　“咳咳，阳晖桑，还是感谢您这么热心肠，但神主的工作也不是想干就能干的。”宫司小声在阳晖的耳边询问道，“你是神学院毕业的吗？”

　　“不是，没事学那玩意儿干什么？”

　　你看，果然不是吧，神官剩下的问题都有点懒得问了。

　　“那你是有什么神职传承吗？”

　　“有啊。”

　　你看，果然没有……等会儿？他刚才说什么来着？他说他有？

　　宫司不敢相信自己的耳朵，低声提醒阳晖道：“游戏里玩牧师的不算……而且我们这里牧师职业算异端，是要被打出去的。”

　　“说什么呢……”阳晖指着自己，小声道：“我家祖上就是开神社的，虽然现在不干了，但族谱是绝对真实的。”

　　宫司也是个较真的人，直接就把手机给掏了出来，通过神职人员的APP搜索起了阳晖的名字。

　　“诶……”

　　本来宫司都不抱希望了，结果没想到居然还真的搜索出了阳晖的名字。

　　在日本，神社就像是神明的居所和不动产，哪怕是衰落或者是停止供奉了，也依旧会登录在册。

　　总不能说人家不住在这里了，就把人家的房产证给烧了吧？

　　因此，虽然那座位于北海道的小神社已经处于停止供奉的状态，但阳晖、阳晖父亲的名字也依旧登记在网络上。

　　神社总共就两个人，因此按照职位一推算，阳晖至少也是个权宫司（副宫司）兼神主兼门卫起步……

　　职位都快要赶上自己了都！

　　宫司当场轻松地笑了出来，与阳晖也愈发亲密了起来：“为什么阳晖宫司你不做老本行了啊？”

　　这也是职业技巧之一，称呼对方的职位，甭管正副，一律往大了叫就行。

　　突然被一个大叔称呼为阳晖宫司，阳晖只觉得自己的鸡皮疙瘩都快要起来了。

　　“咳，主要是家里招不到好看的巫女了，没人来，就倒闭了。”

　　宫司整个人都震惊了，他瞟了一眼琉璃用来学习神乐舞的那间屋子……

　　这还不好看吗？不光是颜值，人家那是真正的大！巫女啊。

　　有这样的巫女看家，超越三大神宫还不是指日可待的事情？

　　这小子有够凡尔赛的。

　　既然阳晖真的能够上场，那宫司最后的担忧也算是烟消云散了，马上就当着剩下两人的面，与阳晖伸手握手：“不好意思，我们之前的那位神主因为身体不适，今天没办法参与祭典的举行了，就有劳阳晖宫司屈尊身份，客串一下神主了。”

　　“该做的，谁让我不怕萤火虫呢。”

　　“诶？”

　　“你……”

　　两人不可置信地看着阳晖，这家伙不就是个路人吗？怎么就成宫司了？

　　但是在神职和称呼上面，任何人都不敢作假……日本的神社，多少都会跟那群游走在刀尖上的黑道打交道。

　　要是敢冒充神职人员坑蒙拐骗，那多少是想用水泥洗脚或者切小拇指了。

　　“确实不太舒服，我们就走了……”失去了最后底牌的男人转身就要走，但刚走出两步，他又不得不停下了脚步。

　　我们……怎么就只剩下了自己一个人？

　　“嗯……我觉得，虽然这些虫子很吓人……但是今天的祭典更加重要一些。”刚刚才被吓得面如金纸的巫女，此时此刻又换上了一副大义凛然的面孔，一边偷偷瞄着阳晖，一边说道：“为了大家，我愿意坚持。”

　　男人的脸色如同猪肝一般难看，这回他是真的感觉不舒服了，有一种要裂开的感觉。

　　……

　　很快阳晖便洗好了澡，换好了一身由神社提供的神主服装，在身高和肌肉量的支撑之下，看起来无比的阳刚潇洒。

　　再加上刚才已经有了一位同样穿着华服的男人做对比……衬托之下更加显得阳晖俊逸非凡。

　　而且还没什么架子。

　　宫司拱了拱阳晖，“还真是帅哥啊……如果由你来担任宫司，女性客流的数量应该会高出不少。”

　　“别吧，我是靠实力吃饭的男人。”阳晖摸了摸自己的下巴，对于自己这一身的扮相很是满意，别的不说，至少能够跟穿着巫女服的琉璃搭上队了。

　　趁此机会，得赶紧去抓着琉璃合几张影，然后当做手机屏保！

　　以后自己在开会的时候就能够堂而皇之地将手机正面朝上摆在桌子上了！

　　羡慕死北原和名越。

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第三百二十一章 仍需修行

　　“我听说过你平常在舞台上都是欢声笑语的，但是用在神乐舞上不行！表情要严肃一些，端庄一些！别挑着个嘴傻乐……你是要和神明互动，不是和观众互动的。”

　　当阳晖领着几个不速之客来到琉璃练舞的和室的时候，老婆婆的舞蹈教学还在继续，不过比起之前各种挑三拣四的嫌弃琉璃的舞蹈动作，现在老太太的注意力更多的还是放在了琉璃的表情管理之上。

　　老婆婆看到了穿着一身神官服的阳晖，虽然觉得有些奇怪，但也懒得深究原因，直接伸手指着背对着大门跳舞的琉璃，说道：“宫司，神主，你们来了？看看这大巫女跳得怎么样。”

　　一听是什么宫司，神主，琉璃也就懒得回头去看了，只是尾巴一甩，该怎么跳就继续怎么跳，反正老嬷嬷都说了，巫女跳舞就不要和观众互动。

　　今天要跳的神乐舞是浦安舞和丰荣舞，都属于最常见的神乐舞，前半部分用扇子，后半部分用铃铛，节奏很慢，动作很轻，这对于跳惯了韩式舞和街舞的琉璃来说简直没有难度……唯一不适应的地方大概就是节奏实在是太慢了一点，跳起来有一种束手束脚的感觉。

　　“哟，确实还有模有样诶……但是我觉得你的动作还是急了一点。”阳晖晃晃悠悠地绕到了琉璃的面前，抱着手臂开始对琉璃的神乐舞评头论足。

　　“诶……”琉璃眨了眨自己的眼睛，不敢相信阳晖居然也穿上了一身神主式样的华服，琉璃又眨了眨眼睛……想要再次确认是不是自己出现了幻觉。

　　“啪！”

　　“呜。”

　　老婆婆手里的纸扇准确命中了琉璃的头顶。

　　“抛媚眼、暗送秋波就更加不行了！虽然长着耳朵和尾巴，但你也不能奔着玉藻前的路线走啊。”

　　“我没有……”琉璃满脸无辜，然后朝着幸灾乐祸的阳晖龇牙咧嘴。

　　“有一身好皮囊，但你还差得远呢，需要多修行修行！”

　　老婆婆摇晃着手里的纸扇准备继续修正一下琉璃……眼神都快要拉出丝来了，还说没有！

　　宫司可不敢让老太太继续敲打琉璃了，便岔开话题询问起了琉璃现在的学习进展情况，“咳，先不急着讨论这个，琉璃大巫女学得怎么样了？”

　　反正从他的视角看来，琉璃的神乐舞与那些职业巫女所跳的神乐舞，已无法分辨出彼此之间的差异了，职业偶像，确实是厉害。

　　老婆婆也难得地露出了一丝笑容，朝着琉璃微微首肯：“舞步和动作已经没有什么能够提升的空间了，就是表情和神态还得收拾收拾……休息一下吧，晚上就准备上台了。”

　　琉璃如释重负地坐了下来，揉着被金饰压得有些酸疼的脖颈，娇软的脚趾如同猫爪开花似的，微微张开。

　　上下打量了一番阳晖，人靠衣装佛靠金装，阳晖穿着这神主的衣服，确实是有那么点仙气在身上的。

　　于是来了开玩笑似的问道：“您是？”

　　“这位是临时担当神主的阳晖先生。”阳晖还没回话，女生的声音倒是先一步从自己的身后响了起来。

　　不用琉璃回头，另外一位巫女已经在她的身边坐了下来，坐姿还是采用传统而又一板一眼的跪礼坐，直接与琉璃放肆又不设防的坐姿形成了鲜明的对比。

　　“虽然是在私底下，不过还是建议你对其他同事尊重一点比较好。”这位巫女小姐挑着下巴，语气中带着威慑的意味。

　　在琉璃看来，这种通过说教别人来树立权威的方式其实很无聊也很幼稚。

　　况且阳晖也没尊重自己啊！哪有盯着自家同事的脚一直看的？自己是不是可以告他职场X骚扰了？

　　琉璃撑了几下脚弓，转身看向身边这位长相陌生的巫女，带着些许困惑地问道：“额，你是？”

　　“我是今天的御用巫女，请多指教。”

　　虽然说着请多指教，但这位御用巫女的语气倒是没有谦虚的语气在里面。

　　琉璃也不客气，依旧摇晃着脚丫，语气平淡：“我是琉璃，请多指教。”

　　“咳咳，既然两位贵客都已经认识了对方，那我就开始讲讲接下来的安排了。”虽然不知道为何这两位刚一见面就又有了一种针尖对麦芒的感觉，但今天的重中之重依旧是萤火虫祭典，所以宫司直接就坐到了两人面前，开始讲解起了今天的日程。

　　“今天的神社奉舞一共会持续四个小时，有杖舞、剑舞、弓舞、榊舞等等，当然其中最重要的还是神乐舞了，至少有七成的香客，都是冲着神乐舞来的，所以请两位务必要发挥出自己的水平呀。”

　　“职责所在，尽情放心，就算只有我一个人，我也会跳出让神明满意的神乐舞。”

　　“虽然是第一次跳，但我也会加油的，定不负所有人的期待。”

　　两人不约而同地点头。

　　坐在一旁的阳晖更是满脸好奇地举起了手，“那剩下的剑舞弓舞什么的，是由宫司你来吗？看不出来啊……你还这么多才多艺呢？别把手指切了。”

　　“啪。”阳晖的后脑勺也挨了一纸扇。

　　“今天是祭典的日子，神明们可都会亲临神社，穿着神主的衣服，不准说这么不吉利的话！”

　　老婆婆噼里啪啦地用折扇敲打着阳晖的脑袋，“供奉剑舞，交给你们这些毛手毛脚的年轻人来，我才不放心呢……那些都是由老身来的。”

　　“您来？”阳晖震惊了，伸出了三根手指，在老婆婆的面前挥了挥：“老太太，这是几啊？”

　　“啪！”

　　“我错了……”阳晖乖巧地跪在了两位巫女的身边。

　　“这位老嬷嬷，在四十年前可也是巫女呢……什么样的舞都很擅长！”宫司在阳晖身边小声解释道：“出场费老贵了，所以顺道让她来帮忙教教琉璃。”

　　阳晖肃然起敬，“您老吉祥。”

　　“那是宫司说有一位非常聪明的巫女想让我教一下。”老婆婆看了一眼来了，“聪明倒是聪明，但是还需要修行啊……”

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第三百二十二章 吓不死你

　　到了晚上，神社的各处都点上了传统的烛火，亮度仅仅是足够看清楚路，影影绰绰，颇有一种暧昧的色彩在里面。

　　“再等一会儿可就要开始了，虽然来的香客比以往多得多得多！但大家可不要紧张啊。”神社的演舞台的后台，官司正挥舞着袍袖提振士气，“今天晚上过去了，红包大大的都有。”

　　琉璃环顾了一圈在场的众人，大家都是有说有笑地等着领奖金，紧张的大概也就只有宫司一人罢了。

　　“我再去检查一下今天的主演们！最关键的一环可不能出错。”鼓励完士气，宫司又风风火火地往后院跑去，检查其他设施了。

　　御用巫女坐得笔直，足袋之下的脚尖都蜷缩了起来……一会儿就要放萤火虫了， 虽然宫司保证萤火虫飞舞起来会很漂亮，但那毕竟也是一群嗡嗡作响的虫子啊。

　　御用巫女捋了捋自己宽大的袖袍，又宽又厚实，简直是比苍蝇拍更强大的存在。

　　瞟了一眼正趴在栏杆上吹风的琉璃，她暗自下了一个决定，一会儿如果真的有萤火虫飞过来了，自己就用这袖子，把它们赶到琉璃的那边去！

　　世界上压根就不可能存在不怕虫子的女生！都是在硬撑罢了。

　　而且你也别怪我当坏人，谁让你对那个大帅哥那么不尊重的呢？难得遇到一个有神职资格的大帅哥，既然你不抓住机会，还对他那个态度，那我可就要抓住未来了！

　　就在御用巫女幻想着与帅哥神主未来的时候，琉璃双手撑在栏杆上皱着鼻子，似乎在探嗅着什么。

　　好香！有稻米的香味！

　　因为还有祭典仪式的原因，巫女们必须净衣节食，以达到身体和心灵都处于最纯粹的状态。

　　琉璃看着不远处三五成群坐在榻榻米上，喝着茶水吃着点心和昂贵寿司的游客们，只觉得现在的自己也很纯粹——

　　好饿好饿好饿，我真的好饿！

　　据说今天用来制作口嚼酒的材料是最顶级的越光米，而且是连着稻穗一起送过来的，琉璃刚才瞥过一眼，颗粒饱满……非常适合用来做成黄焖鸡米饭！

　　换句话说，这么好的米，用来供奉神明多少有点可惜了。

　　怀揣着不那么尊重神明的想法，琉璃揉了揉自己的肚子……决定要找宫司要一点越光米，回去做黄焖鸡米饭。

　　当夜幕彻底降临，明月高悬于天空之时，本次祭典也正式开始了。

　　阳晖迈着夸张而豪迈的步伐，率先走上了神社中央的演舞台，在烛火的照耀下，一身白衣飘摇，看上去宛如谪仙人。

　　琉璃撇了撇嘴，自己都能够听到台下的少女们发出那花痴般的嘶哈声了。

　　游客们小声地议论声顺着晚春的夜风飘摇而来，将悬挂在神社屋檐下的风铃摇得叮当作响，整个神社都处于一片祥和之中。

　　今天能来参加祭典的游客，一个个素质确实很高，虽然还是有穿着印有自己大头照痛衣的忠实粉丝参加，但他们至少没有带五颜六色的应援棒过来开始现场打call。

　　简单的祈福和寒暄之后，阳晖伸手摇晃着位于主殿之前的结缘铃铛。

　　“丁玲，丁玲，丁玲。”

　　三声清脆的响声之后，也就意味着祭典正式开始。

　　“咳咳。”阳晖清了清嗓子，气沉丹田，用全身的力气将自己的声音传递到全场。“欢迎各位香客氏子能够前来参加本次的晚春祭典……为了更好地为大家祈福，神社今天特意请来了两位身份特殊的巫女，大巫女和御用巫女，补充一句，排名不分先后。”

　　不让用麦克风和音响等电子设备，这是自称神社仙人的宫司提出的要求，据说是为了保持神社的神圣性，要抵抗机械神教的降神。

　　“第一舞是浦安之舞……”

　　“快上台，快上台，快上台。”宫司从窗外将脑袋伸了进来，提醒着琉璃等人可以准备开始了。

　　“了解了。”琉璃虽然已经掌握了神乐舞的跳法，但是对于登台离场的流程，还是有些一知半解，只好跟在了御用巫女的身后，在众多香客的注视之中，登上了狭小而精致的演舞台。

　　神乐舞是极其节制的舞蹈，因此舞台的范围也就限定了在了几个平米的榻榻米之中。

　　伴随着几位神官在台下演奏起了悠扬的乐笛声，两位站在最前台的巫女开始了神乐舞。

　　作为易学易精通的仪式类舞蹈，不差一丝一毫的动作、完美的踩点才是神乐舞的基本要求。

　　于是乎，琉璃与那御用女巫的动作简直就像是一个模子里刻出来的一般，分毫不差。

　　步伐轻缓，肩臂柔顺，作为祭典的一部分，这样的舞蹈足以让人感受到神圣的宁静的感觉。

　　两位巫女的表情也非常克制和内敛，用垮着张脸来形容都不为过——就像是阳晖之前报幕的那样，巫女站上了舞台就只是巫女。

　　但即使是舞姿克制，青春靓丽的少女起舞总归是要更加吸引人的眼球一些。

　　趁着少女们翩翩起舞，宫司和阳晖也正在围着神社的墙角狂奔，一边跑一边打开萤火虫的网笼。

　　夜晚的萤火虫网笼远看上去就像是一团团鬼火，但随着笼子的开启，萤火虫们也纷纷飞出，闪烁着微弱而美丽的光芒，与夜空中的烛火交相辉映，仿佛在夜空中编织出一幅流动的画卷。

　　随着越来越多的游客们看到了这漫天的萤火虫，整个初春的祭典直接就进入到了状态之中，纷纷将萤火虫当作了神明的使者，朝天干杯。

　　除了人群里某个不算太熟的惊呼声：“噫……飞到衣服里去了！”

　　一切看上去都很正常。

　　噫，飞过来了！

　　演舞台上，作为四倍弱虫的选手，御用巫女看着天空中比星星还多的萤火虫，以及正在不断往自己这边扩散的虫群，整个人都要快晕过去了。

　　所谓死道友不死贫道！

　　不对，吓死其他巫女不偿命。

　　御用巫女强忍着想要露出笑容的冲动，开始一点一点地加大了自己神乐舞的服饰。

　　然后……衣袖用力一挥，将某只运气不好的萤火虫给甩飞了出去。

　　目标直指琉璃！

　　吓不死你！

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百二十三章 巫女太拼命了

　　真正职业技能优秀的巫女，就算是在跳神乐舞的时候分心，或者做一些小动作，不是行家的观众一般也是看不出来的。

　　比如说挥动衣袖将萤火虫给卷飞出去。

　　萤火虫，虽然有着能够发光的特点而被大家当成祥瑞或者是浪漫的象征，但归根结底，也不过是能够发光的虫子罢了，在绝大多数女生的眼里，虫子也无非就是蟑螂、会发光的蟑螂，以及长一点的蟑螂罢了

　　飞吧！会发光的蟑螂！

　　被巫女服袖袍卷飞的萤火虫在空中打了几个旋，然后“啪嗒”一声地落在了琉璃挺翘的鼻尖上。

　　“……”

　　一切照旧。

　　御用巫女不可置信地睁大了眼睛，尖叫呢？颤抖呢？跳大神呢？这你都能忍得住的吗？

　　而琉璃只是盯着落在自己鼻尖上的萤火虫，觉得肚子更饿了，萤火虫，长两厘米左右，喜欢待在水边，以其他小虫和蜗牛螺蛳为食物……蛋白质含量是牛肉的六倍以上！

　　琉璃没有吃过虫子，但昆虫评论家诗歌剧曾经跟自己分享过蜘蛛的味道，最开始吃起来会让人觉得有点恶心，但只要细细咀嚼……也还是很恶心。

　　得亏自己学过一点中药，平常经常跟各种奇奇怪怪，狰狞恶心的生物药材打交道，早就习惯了，这要是换成一般的小丫头，那不得吓得直接见到神明啊？

　　赛马娘在竞跑的时候互相甩牵制跑法还能美其名曰是相互问好，但是你在舞台上甩牵制类技巧是怎么回事？

　　“啪。”

　　又一只萤火虫被甩到了琉璃的脸上。

　　琉璃望着身边犹如流淌着的银河一般的萤火虫群，随着神乐舞的节奏转，然后素手一挥，趁着舞蹈的动作，直接将几只萤火虫给抓在了手里。

　　本来想依靠自己的舞台能力和表现来成为舞台上最闪耀的巫女……但既然你不仁，那就别怪我不义了！

　　两人的舞蹈步调几乎是一模一样，琉璃即便是不用歪头去看身边巫女的动作，也能够预判出舞蹈进行到了哪一步。

　　转臂、摇扇、抬手……琉璃抬高了自己的手臂，将萤火虫夹在了自己的两指之间，与自己的衣袖不同，正常的巫女服，那宽大的衣袖可是会一直通到最深处的啊！

　　琉璃捏了捏手里挣扎不已的萤火虫……就像是孔雀一样，发光明亮的萤火虫一般都是雄性。

　　所以今天！你们就是最幸福的萤火虫了！

　　琉璃一翻手腕，直接将萤火虫从指尖弹了出去。

　　一秒。

　　两秒。

　　“叮铃铃～铃铃铃铃……”

　　身边神乐铃响起的频率突然就急促了起来，与之一同传来的还有少女完全乱了节奏的抽气声，和衣袖剧烈抖动带起的夜风。

　　不愧是专业的巫女，在这种情况下还能够维持住最基本的仪态……

　　差一点，琉璃的嘴角就要勾勒出胜利的微笑了，但当又一只萤火虫被处于狂乱状态下的御用巫女给扇到自己的身上时，琉璃就彻底笑不出来了……

　　“巫女也太拼命了吧……我感觉她们的每一个动作，都像是在用尽全身的力气诶。”

　　“尤其是御用巫女的袖子，都快甩出音爆声了。”

　　“琉璃小姐也不差啊，明明没什么变化，但是总觉得琉璃巫女现在跳神乐舞的样子，比刚才要更加吸引人一些呢……身子好像都在颤抖，是因为跳神乐舞把自己感动到了吗？”

　　“是萤火虫落到了她的胳肢窝上吧……仔细看，琉璃小姐的大腿都开始抖了，是因为害怕？还是因为怕痒？”

　　一些眼尖的观众在看到了一团不断明灭着的光点落到了少女光洁如玉的胳肢窝后，立刻露出了满脸羡慕的神情：“我宣布，那只萤火虫是今天萤火虫祭典最幸福的萤火虫！虽然萤火虫只能活一个星期，但是能趴在琉璃巫女的胳肢窝上，死也值了啊……不对，不能对巫女小姐起欲念。”

　　舞台上的琉璃也是十分的辛苦地平举着手臂，一边维持着神乐舞的动作，一边强忍着腋下被小虫爬过的酥痒感……

　　不能乱动……如果在神社的祭典上打乱了神乐舞，一定会被那些极端的黑道追杀到死啊。

　　虽然琉璃不怕虫子，但她却是异常的怕痒，尤其是萤火虫爬动时带来的那种痒感，直接就让琉璃尾巴上的毛都竖起来了，这种瘙痒得不行，但是有不能够伸手去感虫子的体验，简直就是折磨！

　　要不是之前在适应耳返的时候已经被那个奇奇怪怪的破耳返调教过临场适应能力，琉璃估计都该双脚发软摊在地上了……

　　待在后方的宫司秉承着非礼勿视的态度，低沉着脑袋向阳晖忏悔，“是我没考虑到琉璃大巫女那身巫女服的特殊性……非常抱歉。”

　　“我觉得不是你的问题。”阳晖看着琉璃那因为痒痒而泫然欲泣的神情，心神也是一阵荡漾。

　　没想到琉璃的胳肢窝居然这么敏感怕痒……那下次自己是不是可以？

　　“啪。”

　　正义的警告虽迟但到，不过这一次不是来自老婆婆的纸扇，而是一把竹刀。

　　“阳晖训练员，你的眼神特别奇怪哟，非礼勿视！死刑！”

　　阳晖条件反射般地跪倒在地，举起双手投降：“我认错！接受来自风纪委员会的一切惩罚……”

　　每一位训练员，又有过被青竹回忆的暴力执法的惨痛回忆……久而久之都已经形成条件反射了。

　　就像是美国西海岸的那些颜色较深的朋友们那样，见到了警察，第一时间想到的不是自己有没有错，而是直接开始投降认错……

　　但马上，阳晖也回过味儿了，“诶，不对啊！这里又不是在中央特雷森！”

　　阳晖立刻又坐起了身子，满脸傲气地回头看向了身后的赛马娘，“现在可不是在中央特雷森了，青竹回忆会长。”

　　“我也就是提醒一下你……你刚才的目光很奇怪，感觉就像是想要对琉璃委员长的胳肢窝做什么奇奇怪怪的事情似的。”

　　青竹回忆归刀入鞘，朝着阳晖鞠了一躬：“没想到今天居然是你来当神主啊……剑舞师青竹回忆，向您报到咯。”

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第三百二十四章 下个月，我就不是风纪委员会的会长了

　　“两位认识？那简直是太好了！”宫司擦了擦额头并不存在的汗水。

　　本来他还准备向阳晖解释青竹回忆其实没有什么恶意，只是单纯地嫉恶如仇……可能是觉得你的目光有点猥琐，所以才决定出手云云。

　　不过现在一看，两人居然认识，那可就没事了……

　　“青竹回忆会长，您是剑舞师？”

　　阳晖看着一身剑豪打扮的风纪委员会会长，又不确定似的将目光瞟向了坐在不远处喝茶的纸扇老太太，“不是那位老太太来剑舞么？”

　　“祭典持续好几个小时呢，你不会以为师傅这么大的年纪，还能够坚持完全程吧？”

　　“从老太太刚才敲打我和琉璃的力度来看，我觉得她行，我爸爸都没这么打过我。”阳晖揉了揉脑袋，然后朝着青竹回忆俯身鞠躬：“那么就拜托了，青竹回忆会长，我相信您的剑舞一定能够惊艳全场。”

　　中央特雷森的训练员哪个没被青竹回忆的竹刀削过？一众训练员为此还曾经在论坛上讨论过：青竹回忆没事就喜欢动用武器的批判究竟是马性的扭曲还是道德的洁癖，但最终也没能讨论出个所以然来。

　　没想到今天居然被自己给发现了原因——跟着一位喜欢拍人的老太太学的。

　　青竹回忆见了阳晖的回礼，当即也是有些拘谨地摆手，笑着说道：“你不用那么客气啦，没有必要因为我风纪委员会会长的身份而迁就我……其实从下个月开始，我就不是风纪委员会的会长了……”

　　阳晖脸上流露出难以置信的神情，猛地抬起头，内心之中也是充满了狂喜。

　　兄弟们，熬出头了啊！

　　以后在公共场合抚摸……评估赛马娘的腿脚总算是不会被抓走罚抄学生手册了啊！

　　今天，是中央特雷森最充满希望的一天！

　　阳晖觉得自己应该拿出训练员的风范和大度来，“您，你……”

　　“下个月我就升任监察委员长了。”

　　“咳咳咳，那还真是恭喜了呀……相信在您的监察下，中央特雷森的风纪和纪律会有一个显著的提升。”

　　收回刚才的话，今天应该是中央特雷森训练员最黑暗的一天！

　　“琉璃的神乐舞真的很漂亮欸……不过感觉就是有点违背巫女那清心寡欲的初心了。”

　　青竹回忆将仪式用的太刀横在膝盖上，然后观察起了舞台上依旧在进行中的神乐舞，“定力还是有待提升！所谓的武士，就是要有泰山崩于前而色不变的气概！区区萤火虫而已……好像确实挺痒的。”

　　“不过客人们的反响看起来都还不错呢……至少玩手机的比例与去年相比低了好多。”

　　宫司仿佛已经看到了大量的香火钱在向自己招手……别的不说，神社最近的伙食至少可以大大地改善一下了！

　　心情不错的同时，宫司也慢慢悠悠地感叹道：“可能是大家也都比较喜欢其他风格的巫女小姐吧，虽然时代一直都在变化，但是巫女的舞蹈乃至于打扮都没怎么变过……琉璃巫女的这身衣服，足以让人眼前一亮啊。”

　　阳晖嘿嘿一笑：“怎么说？你这是准备把神社的巫女服全部换成琉璃那样露腋露背配上短裙的组合？如果真是那样，我敢保证，你家的客流量能爆炸。”

　　宫司苦笑着摇头：“我要是真换了，在客流量爆炸之前，我可能就被领导给换了……祖宗之法不可变啊。”

　　“神社的领导有时候也很倔强呢。”

　　青竹回忆同情地点头，然后感叹道：“这么一看还是我们特雷森学生会的领导要有远见一些，说了要换一位有活力的风纪委员会会长，立刻就准备让琉璃顶上了，完全不带怕的。”

　　“啊？琉璃？”阳晖扣了扣自己的耳朵，表情愈发的震惊了起来，“青竹回忆监察长，你刚才说换一位风纪委员会的委员长……是要换琉璃去当？”

　　“从遣词造句来说，也不能称之为‘换’，应该用补上才对。”

　　青竹回忆指着自己，“我走了，会长的位置就空出来了……那自然是需要有人补上位置的，用顺位一推算，自然就是身为副会长的琉璃顶上咯。”

　　这也是特雷森学生会好几位会长和副会长开会讨论出的结果。

　　从人望上来说，在短短十个月左右的风纪委员会工作之中，琉璃便已经成功拿下了历代最受训练员喜欢的风纪委员会赛马娘的榜首，足以证明这位赛马娘的人格魅力，以及将来在训练员中的号召力。

　　而从资历上来说，拿下了日本德比的琉璃，也算是有了足够的战绩和力量来“说服”其他的赛马娘乖乖听话，距离担任学生会长或许还有着明显的距离，但是担任一个小小的风纪委员会会长，却还是足够的。

　　因此，琉璃将继任风纪委员会长职位这一事，除了本人意见尚不能明确之外，一切都很顺利。

　　“琉璃估计不会太愿意啊……”不过阳晖倒是非常开心，虽然青竹回忆升任成了监察委员长，但中央特雷森的主要风纪事宜，依旧是由风纪委员会来统管，由琉璃来担任会长，风纪委员会的执法与惩罚力度无疑会人性化很多。

　　而且一想到如果琉璃真的担任了学生会长，副会长的职位大概率将由跳脱的东海帝王或者是傻不拉几的待兼诗歌剧拿下……阳晖就乐得不行。

　　三国演义里他最喜欢的桥段，就是阿斗带着赵云突围的那一段了。

　　就冲着能看到这充满希望和混乱的未来，阳晖便已经坚定不移地站到了支持琉璃担任风纪委员会会长的一方。

　　此时巫女们的第一舞已经来到了尾声，到了这个阶段，大家便都已经能够看出两位巫女之间的差距了。

　　御用巫女从萤火虫群靠近的时候开始就不在状态上，脸色苍白，魂不守舍的样子让观众也很难跟着高兴起来。

　　而琉璃……虽然也因为种种原因也不在状态，但少女小脸憋得绯红的娇俏样子，确实也很少见。

　　神乐舞，神乐没乐不知道，反正大家都看得挺乐的……

　　————————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百二十五章 不正经的舞蹈

　　“非常优秀的神乐舞～我觉得如果琉璃委员长你没有被萤火虫干扰到，你的神乐舞已经可以超越世界上99%的巫女了。”

　　等到两位巫女回到后台，青竹回忆毫不吝啬地为琉璃献上了掌声。

　　“诶，青竹回忆会长？”琉璃有些疑惑为什么青竹回忆会在这个时候来到神社，不过面对着对方的夸奖，琉璃还是笑着接受了青竹回忆的称赞，“感谢夸奖……”

　　“不过，剩下的1%是哪些人？为什么我会比她们差？我还有什么需要改进的地方吗？”

　　阳晖也很好奇地坐了过去，“对呀，其实我觉得琉璃的神乐舞已经很完美很还原了。”

　　青竹回忆摇了摇头：“还不够还原……”

　　“啊，这还不够还原么？我都快练出写轮眼来了……老婆婆怎么跳我就是怎么跳的。”

　　“老婆婆的也不够还原历史啊，所谓的神乐舞，最早就是由舞蹈之神天钿女命跳起来的。”

　　琉璃点头，这个自己还是知道的，而且在网上，粉丝们吹捧自家偶像的舞台功底有多厉害多优秀的时候，也常常会用天钿女命二号姬之类的词汇来形容她们。

　　“根据天岩户的故事，天照大神因为不满弟弟的所作所为，所以躲进了天岩户……世界因此陷入了一片黑暗之中，而八百万的神明为了让天照大神和太阳重回世间，所以使出了各种各样的办法来诱惑天照大神出来……但是使出了各种办法都收效甚微。”

　　“当然，最后天照大神还是成功地出来了。”青竹回忆举起太刀指向了琉璃：“琉璃委员长，你知道最后是怎么把天照大神弄出来的吗？”

　　琉璃翻找着自己的记忆，慢慢地回答道：“就是神乐舞嘛……舞蹈之神天钿女命跳的神乐舞，引得大家哈哈大笑，所以也顺便把好奇心旺盛的天照神给骗出来了。”

　　“对，但不全对……”青竹回忆点了点头，“你知道大家哈哈大笑，但是你知道为什么神乐舞能引得众神哈哈大笑么？”

　　琉璃摇了摇头，自己又不是什么神学家，要知道得那么清楚干什么。

　　“我知道！”阳晖举起了手，红光满面，“最后是天钿女命站在门外，手持竹叶、站在天岩户门外，一边跳，一边松开自己的衣服……然后就把大家都给看兴奋了，欢声笑语了起来，所以才叫神乐。”

　　“所以说，真正传统的、完整的、正统的神乐舞，就是要边跳边脱，展露出最真实的自己才行。”

　　过了良久，阳晖的脑袋还没有被纸扇或者是竹刀进行正义的敲打，也没有被周围的神职人员架到柴火堆上烧烤……这就意味着事情确实是正史。

　　“诶……”琉璃赶紧缩了缩肩膀，“说好的神圣的舞蹈呢？”

　　阳晖嘿嘿一笑，“不穿衣服更神圣，更纯真……这是隔壁上帝在伊甸园里说的。”

　　不过仔细一想，全世界的神话故事还有宗教历史好像都挺乱，而且挺露骨的……什么宙斯家的族谱云云，突出一个辣眼睛。

　　“所以我说琉璃你只能超越世界上99%的神乐舞者嘛。”

　　琉璃果断投降：“那我服输了……舞蹈女神为了艺术真的是敢献身，我觉得我距离艺术还有一段的距离，人生最大的智慧就是不去攀比。”

　　再这样下去，那些奇奇怪怪的舞蹈可就都被自己学全了。

　　本来跟着大卫学了钢管舞就够自己面红耳赤了……现在你还告诉我正统的神乐舞其实是一边跳一边脱的，现在自己这舞蹈简历拿到美国西海岸的那些奇奇怪怪的酒吧，甚至都可以称得上是专业对口了啊！

　　青竹回忆满脸的认真，“真正想要彻底赢过对手，就是要在相同的条件下进行比试，这才是真剑试合！”

　　“现代是现代，过去是过去啦。”琉璃摇头：“时代变了！大人，比如说现代的巫女，在跳神乐舞的时候还会选择穿内衣呢……我就没听说过还有谁裹着胸上台的。”

　　“我就是呀。”青竹回忆指了指自己，“我今天就是照着江户时代的那些剑豪一样，裹着胸来的。”

　　琉璃震惊了……但是转念一想，青竹回忆这平滑的机场，和那些剑豪一样裹胸其实也没什么问题，如果换成自己去裹，还不知道要浪费多少布料呢。

　　没一会儿，宫司便开始朝着青竹回忆招手：“青竹回忆剑舞师，到你上台了！请加油！”

　　“那么接下来我上台咯～好好看着吧琉璃，超越宫本武藏的剑舞！”

　　青竹回忆也如同是漫画中的那些大剑豪一般，拄着太刀站了起来，往舞台的方向走去，说着她还像是日本浪人武士那样，解开了自己半边的衣服，露出了饱满白皙的左臂以及那裹了绷带的飞机场。

　　“这样穿没问题么？”阳晖

　　“没什么问题～神社对于剑舞师的着装没有太多的要求。”宫司摆了摆手，满脸都是顿悟的神情：“我已经悟到了，美少女才是如今的财富密码……不好好穿衣服的美少女，更是重量级。”

　　随后从神社舞台方向传来的欢呼声也是验证了宫司的话语。

　　听着太刀划破空气的声音，琉璃也有些心痒痒，“现在才九点，还有两个多小时才到制作口嚼酒的时候吧？我能出去逛逛么？”

　　“当然没问题！请尽情地享受今天的祭典吧，顺便也劳烦两位配合有需要的香客合影，再次提前谢过了。”宫司目送着阳晖和琉璃离开，然后挪到了从刚才开始就蜷成了一团，瑟瑟发抖的御用巫女身边：“御巫女大人，您要不要也出去散散心？”

　　“亚达！我不要出门了……虫，到处都是虫……”

　　“那一会儿的口嚼酒呢？”

　　“我会上台，但是我绝对不张嘴……”御巫女如同想到了什么似的，指了指已经往门外走去的琉璃，“全部让她去嚼吧……刚才在舞台上，除了奏乐的声音，和萤火虫飞过来的声音。”

　　“最响的就是她肚子的咕咕叫的声音了……”

　　琉璃一个趔趄。

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第三百二十六章 脱得越多战力越高？

　　“再坚持一下……晚上请你吃宵夜。”阳晖皮笑肉不笑地提醒着琉璃，“你不是一直觉得日本的茶道很小气吗？现在你怎么都开始吃茶叶了？”

　　“确实是有点饿了……其实我仔细品味了一下，吃茶叶的感觉其实也不错。”琉璃双手捧着茶杯，时不时伸出粉嫩的小舌头将漂浮在茶杯边缘的茶叶给卷进嘴里，“确实是西湖的龙井茶……又苦又涩。”

　　“那你还吃？”阳晖微笑着与一位开店铺的老伯伯合影，笑容阳光明媚。

　　虽然两人最开始的目的是出来闲逛放松一下，但没走出几步，这一对巫女和神官的显眼组合就马上被游客们给发现了。

　　一问那就是铁杆粉丝，当问到最喜欢琉璃的那一场比赛，那答案也是异彩纷呈。

　　什么喜欢琉璃3分钟狂砍20分，喜欢琉璃的帽子戏法云云，喜欢琉璃连续五把加里奥的勇气之类的，说得一个比一个动情，搞得跟真的一样……

　　除了狂热无比的粉丝们，就连那些来神社摆摊的店主们对待两人也是异常的热情，纷纷向两人投喂免费的茶水，于是便有了现在琉璃疯狂进食茶叶的一幕。

　　阳晖也对于肥驹一词有了新的认识，所谓的肥驹，最大的特点并不是很容易长胖，而是对于任何吃的东西都来者不拒！

　　等到大部分自称铁粉的游客们得到了满足，两人才有机会欣赏青竹回忆在演舞台上的剑舞。

　　别看青竹回忆平常都是挥舞着竹刀爆其他训练员的头，动作简单粗暴，毫无技术含量可言。

　　但当她真正舞起太刀的时候，不论多外行的人都能够看出这确实是一位久经锻炼的练家子。

　　动作有力，气势豪迈，少女柔软的身姿与刚毅的太刀对比鲜明，与上一场的神乐舞对比，也是丝毫不落于下风。

　　“剑舞看起来也不错啊～严格来说同样是舞蹈的一种。”阳晖怂恿地看着身旁的琉璃，“你就没有想试试的意思？”

　　琉璃点头，“有倒是有，不过剑舞的话，我更想去学华夏的剑舞。”

　　华夏的剑舞，最有名的一场已经可以追溯到1300年前，据说当年那惊鸿的一舞，直接就把诗圣、草圣给看悟道了。

　　一舞剑器动四方，这才是剑舞的最高境界！

　　阳晖倒不在意琉璃舞的是哪家的剑……只要能舞给自己看，他就已经很满足了。

　　“那我已经开始期待了！”

　　“我就这么说说，青竹回忆的剑舞已经很棒了，还是先看她的……”

　　阳晖点了点头，然后将刚才从青竹回忆那边打听到的消息告诉了琉璃，“还有件事，青竹回忆刚说之后要把风纪委员会的会长位置交给你，听她的意思，鲁道夫象征和气槽应该都已经默认了。”

　　“我说青竹回忆最近怎么经常发消息问我，如果让我来管理风纪委员会，我会做些什么呢……”琉璃撇撇嘴，“原来不是在寻求建议，而是让我提前适应工作岗位啊。”

　　“按道理来说，确实是应该由你补上去，所以你决定怎么办？”

　　“不太想接啊～风纪委员会也好，学生会也好已经没剩几个正常人了。”琉璃耸了耸肩，仰望着天空中的萤火虫：“但如果我也跑了，东海帝王或者待兼诗歌剧拿下会长的职位，我觉得整个中央特雷森就完了……”

　　用蜂蜜水充当赎罪券，然后用赎罪券来抵消犯错带来的惩罚……琉璃觉得东海帝王真的能够干出这样的事情来。

　　“那你是准备接手了？”阳晖已经迫不及待想要把这条充满希望的消息给分享出去了。

　　琉璃微微叹了口气：“那还能怎么办呢？与其被鲁道夫象征架上去，还不如我自己直接去呢，至少能有点尊严。”

　　而且除了事情麻烦，还容易得罪人之外，风纪委员会的权限确实很大。

　　在赛马娘的匿名论坛上，就有着不少心术不正的赛马娘总结出了很多只有风纪委员会才能够做的事情：比如说突击监察训练员的寝室，然后趁机顺走训练员的贴身衣物，抑或者是将训练员抓来关在风纪委员会的小黑屋里，强行创造出两人独处的时间等等癫狂的想法。

　　看完之后让人直呼平日里阳光可爱的赛马娘真要发起癫来也是一顶一的人才。

　　思考着那些事可行的，那些事不能做的，琉璃又将目光挪回到了青竹回忆的身上，“青竹回忆会长的实力怎么样？”

　　在特雷森学生会，一直有着一项不成文的传统，那就是每当重大的职位交接继任之前，离开该职位的赛马娘和即将继任的赛马娘都会进行一场比试……可以说是挑战，也可称之为传承。

　　“我想想。”阳晖点着下巴思考了片刻，然后缓缓答道：“优秀的短距离赛马娘，性格属于热血笨蛋的那一类，当然，短距离的赛道嘛，热血笨蛋类型的赛马娘反而有更多的性格优势……开局冲就完事了，体力什么的，用嘶吼和热血补上”

　　“额，确实很符合青竹回忆会长的中二病性格，那么历史战绩呢？”

　　“历史战绩挺一般的，有胜有负，未入着、输掉的比赛甚至还多一些……”阳晖话锋一转继续说道：“但人家却是真正的灵感型选手，赢下的比赛都非常的漂亮，在短途赛马娘锦标赛上甚至还刷新了1200米赛道的纪录，感觉来了那真的是挡都挡不住。”

　　能当上中央特雷森风纪委员会会长的赛马娘，怎么可能没有亮眼的成绩？

　　“听起来……就和心流状态似的，感觉来了就起飞，感觉没来就吃瘪。”

　　“确实有点这个意思……”

　　就在两人分析着青竹回忆究竟是位什么样的选手的同时，青竹回忆依旧在舞台上舞着太刀。

　　刀刃破空之声不绝于耳，每一次挥刀都能够在庭院中卷起一片掌声。

　　青竹回忆同样也是回应观众掌声一般的越舞越快，越舞越潇洒。

　　在剑舞的气氛达到最高点的时候，青竹回忆直接用力拽开了挂在另一侧肩膀上的衣服，将整套华服都给褪到了腰际。

　　然后整个人的气势再一次地提升，在萤火虫与烛火的交相辉映之下，真正宛如剑豪一般。

　　台下的琉璃小嘴微张。

　　不是吧，跳舞的时候脱衣服还真的能进入心流状态啊？

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第三百二十七章 规矩你是懂的

　　“简直就像是风暴呢……”

　　琉璃仰着脑袋感叹着，“没有进入心流状态的时候看着像是中二少女，但是真的进入了心流状态之后，看起来真的就有那种剑圣的感觉了。”

　　I am the storm that is approaching（我就是即将到来的暴风）……

　　神秘的歌词疯狂地在阳晖的脑海中浮现。

　　人类的感官虽然不像赛马娘那样敏锐，没有办法像她们那样能够感知到玄妙的心流状态和领域感，但是当阳晖看到青竹回忆在舞台上的剑舞时，在他内心深处依然会不由自主地涌起一股豪迈之情。

　　“心流状态看着确实很厉害……你要不去找青竹回忆请教一下经验？”

　　琉璃小脸绯红，忙不迭地摇头：“找青竹回忆请教经验？你猜猜她会怎么教我？”

　　“额，估计是让你照着当年天钿女命的样子，跳一段原汁原味的神乐舞试试看。”

　　“知道你还提啊……”琉璃白了阳晖一眼。

　　“提一下试试嘛……万一你真的同意了呢？”阳晖的语气带着蛊惑人心的意味：“有一位哲人说过，想要变强，就要吃禁果打破禁忌。”

　　“我来跳那种煽情的舞蹈，算什么吃禁果啊……作为一个神社的继承人，诱惑巫女小姐跳奇奇怪怪的舞蹈，这禁果是你吃了才对吧？”

　　“那能让我吃一口不？”

　　“那就要看情况了……反正原则上不能。”

　　“好嘞～”

　　阳晖嘿嘿一笑，最近他弄明白了，其实琉璃的原则还是非常灵活的……尤其是当两人贴贴结束，自己将灼热的呼吸吹到琉璃那毛茸茸的耳朵上的时候，琉璃的原则就立刻会软成一摊泥……

　　假以时日，让琉璃单独给自己跳一场原汁原味的神乐舞也不是不行。

　　……

　　“啊～舞剑真是塔诺西（愉快），啊～运动完之后吃寿司真是哦一西（好吃）。”

　　青竹回忆处于心流状态下的剑舞，令全场的观众都感到惊艳无比，以至于在看完青竹回忆的剑舞之后，剩下的枪舞伞舞时的掌声和欢呼都稀松了很多，有的舞蹈功底稍微差一些的舞者跳舞，观众们吸溜茶水的声音甚至都比掌声要大了。

　　自己所负责的各类演武结束之后，青竹回忆便算是脱离了今天祭典剑舞官的身份，重回正常人之境。

　　因此一回到后台，青竹回忆便迫不及待地捧着饭团胡吃海塞了起来。

　　顶级的越光米！用纯手工的方式用石碾脱壳！用果米柴火烧的火蒸的！

　　大饭团！

　　隔着半米的距离，琉璃都能够闻到稻米那种温馨而又富有深度的香味。

　　琉璃揉了揉自己不争气的小肚子，“青竹回忆会长，你吃这么多，真的不会胀坏肚子吗？”

　　为了不让你吃坏肚子，分我一点呗……

　　“没问题的！我还觉得宫司给我准备的这些饭团少了呢。”青竹回忆完全没有听出琉璃的言外之意，继续当着琉璃的面啃食起了饭团，“刚才的剑舞的时候，我觉得我的状态超级好啊……大概是太投入了的原因，舞到一半我就饿了。”

　　琉璃擦了擦嘴角，“心流状态就是这样的……会极大程度地增加身体的消耗。”

　　“原来这就是心流状态啊……我还总听到鲁道夫会长提起呢。”

　　青竹回忆笑得十分天然，“如果能够像假面骑士那样，随时刷卡随时变身就好了。”

　　阳晖在一旁好奇地问道：“你现在不是想变身就变身啊？我看你刚才解衣服的样子，颇有剑豪之风啊……咳咳，琉璃你别这么看我，当时气氛都到位了，当时全场人的目光都集中在了青竹回忆的身上。”

　　“嘿嘿……其实只是觉得跳得太热了，所以就把衣服解开了而已，大概身体发热，也是进入心流状态的表现？”

　　青竹回忆歪着脑袋，露出了一副思索的样子，然后无奈道：“如果我要是真的能做到想变就变……也不至于是现在这样起起伏伏的战绩了～不过真正的剑豪……只需要挥出最惊世的一剑就好了！”

　　琉璃点头，一副认同的样子：“当亚索成功大到五个人的时候，输赢就已经不重要了……”

　　“虽然我不太能听懂你在说什么，但我在刷新自己的最佳纪录，刷新1200米纪录的那一刻，才是最快乐的！那个时候……我应该也进入了心流状态！”

　　出现了，竞马比赛时候的心流状态，这才是自己想要知道的经验！

　　琉璃没有放过这个进一步了解心流状态的好机会，当即继续询问道：“当时进入了心流状态，你有什么感觉？”

　　刚刚也才从心流状态退出来的青竹回忆没有多想，抓着手边的竹刀便朝着虚空挥出了一刀斜斩，“就像是斩击竹子那样……如果是平常的我那应该只能够斩断十根，太刀便会卡在柱子里，但如果是处于心流状态的我，至少就可以斩断十五根的竹子……那是一种势如破竹的感觉。”

　　“十根啊……”阳晖惊叹不已，“在日本剑道协会，砍断七根就已经可以称之为大师了。”

　　“我觉得我上我也行啊。”

　　琉璃略微思考了一下斩竹子的技巧……然后迅速地得出了一个结论，什么技巧操作，都是浮云！

　　直接大力出奇迹就行！

　　以自己那1800N的强劲臂力……哪怕是抓着根黄瓜应该都可以把竹子给斩了。

　　竹回忆很轻易地就看穿了琉璃想要大力出奇迹的想法，马上就阻止道：“我觉得琉璃委员长你的想法多少有点侮辱剑道了……斩竹讲究是的剑心和技术！”

　　“不，我的剑道就是大力出奇迹，如果不行，就换链锯剑……”

　　“你这是哪里传出来的剑道啊……不过每个人对于剑道的体悟都不尽相同，对于心流状态的感悟可能也是如此……所以与其问我心流状态是一种什么样的感觉。”

　　青竹回忆坐到了不知从哪找到的塑料板凳上，单手拄着竹刀，背对着众人。

　　“要不要来跑一场试试？规矩你是懂的。”

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第三百二十八章 还能让你输了？

　　“如果琉璃你能赢下我的话，风纪委员会会长的位置，也就一并交给你了！”

　　规矩，琉璃确实是懂的。

　　刚才阳晖向自己透露青竹回忆和鲁道夫象征的打算让自己接任风纪委员会的会长之后，琉璃便已经做好了要去挑战青竹回忆的准备。

　　这么多年了，终究是逃不过下克上的王道征途。

　　但没想到现在居然还是由青竹回忆主动提出了要与自己比试一场的要求，看样子自己的第一次下克上的逆袭还得继续往后保留了。

　　面对着来自青竹回忆的挑战，琉璃微微点头：“既然是青竹回忆会长的邀请，那我就接下了……也请青竹回忆会长你不要放水啊。”

　　青竹回忆重重地点头：“那是当然的！如果在决定风纪委员会会长职位的赛道上放水，简直就是对这个职位的侮辱。”

　　“不过你们真的有这么着急么？最近一天到晚都明里暗里地暗示我当风纪委员会的会长，我总感觉这其中肯定是有点问题。”

　　见琉璃已经看出了几分端倪，青竹回忆也不再掩饰自己那找到冤大头之后喜悦的神情，“那当然……越早让来了你接手，你就能越快地适应工作，真要是拖到月底，那可就头疼了。”

　　“交接工作时间一个过程嘛，为什么拖到月底就头疼了？”

　　说着说着，青竹回忆就露出了一副极度纠结的神情，“你是不知道……七月份中央特雷森可就开始合宿了，到时候风纪委员会处理各种各样的事情能把赛马娘都累晕过去，我没有夸张……去年我就晕过去了。”

　　琉璃皱了皱眉头，疑惑道：“有你说得那么吓人么？”

　　事实证明，青竹回忆虽然在处理事情上不太懂得变通，但作为一位前辈兼领导，还是非常真诚的。

　　见琉璃还没有意识到问题的严重性，青竹回忆当即掰着手指还是细数特雷森夏日合宿中的麻烦事。

　　“首先就是合宿的房间分配问题……夏日合宿住的确实是豪华酒店，但却不像是特雷森的宿舍那样，分为男寝女寝，赛马娘宿舍训练员宿舍之类的……大家是切切实实地同住在一间酒店。”

　　仅仅是听到青竹回忆对于居住情况的介绍，琉璃就已经开始头疼了。

　　全世界主流的学府都选择将男寝和女寝分开安置不是没有道理的，即便是如此，也经常能看到女生偷偷进入男寝，或者是男扮女装溜进女寝的故事。

　　对于青春活力的青少年来说，仅仅是想象异性寝室的摆设或者是异性在寝室里的日常生活……就足以兴奋得一宿都睡不着觉了。

　　外出合宿把这样的一群人给安排到同一家酒店，那简直就是群魔乱舞了。

　　如果再把其中的一大半人换成力量和体力都是怪物级别的赛马娘，那场面甚至可以称之为是地狱。

　　青竹回忆心有余悸地说道：“按住那些好奇心旺盛的赛马娘，不让她们去开飞机的紧急逃生门都已经算是小事情了……等入住进了酒店，什么一不小心就把训练员房间的房间门给拽下来了，以及把鲨鱼幼崽抓到房间的浴缸里养起来之类让人头疼的事情可就都来了。”

　　“而且这样的日子！要持续两个月哟！”

　　“这么欢乐的吗？”阳晖听得目瞪口呆。

　　琉璃听得满脸悲戚。

　　难怪学生会的那几位大佬在劝要往上爬的时候无比积极，感情这不是鼓励自己要有进取心，而是急着寻找下一位牺牲者啊！

　　本来以为风纪委员会会长的位置是一个黄金宝座，没想到居然是黄金马桶。

　　不行，自己这么多年的社畜，怎么能随随便便地变成了大冤种！

　　于是琉璃嘴角勾起了谄媚的笑容：“这么重要的事情，我觉得还是得有青竹回忆会长你亲自操刀啊……我还需要历练和学习，要不等到九月份，您再去当监察委员长？”

　　这个时候的青竹回忆道不傻了，满脸都是奸计得逞的笑容说道：“不行哦，而且琉璃你刚才都答应我了，要参加那场决定风纪委员会会长的比赛，一言既出驷马娘难追！”

　　琉璃的嘴角露出了狡黠的笑容，“那如果我没跑赢你，是不是就不用接手风纪委员会了？青竹回忆会长你刚才也保证了，绝对会发挥自己全部的实力对吧？”

　　但我可没保证啊！哼哼？想跑？！

　　“哈哈哈～”青竹回忆抚掌大笑，甚至还极其中二地从旁边的道具堆里拿出了一把仪式用的折扇，一边抚摸着她那压根就不存在的胡子，一边往自己的脸上扇着凉风。

　　显然是在模仿华夏那位最聪明且呼声最高的丞相。

　　青竹回忆笑得阳晖都有点害怕了，见她压根就没有准备停下来的意思，阳晖主动开口询问道：“会长何故发笑啊？”

　　“嘿嘿，黄金都市的预判果然没错！琉璃你果然是狡猾的坏女人！”

　　“我这叫发现自己被坑了之后及时止损。”

　　这么久了，琉璃已经不打算扭转自己在黄金都市心中的形象了，反倒是黄金都市这妮子，和青竹回忆住在同一间宿舍，不但没有帮自己传递情报，反而联合着青竹回忆一起坑自己！

　　“所谓三个臭皮匠顶个诸葛亮、”青竹回忆轻快地摇晃着手里的仪式扇，“琉璃！你逃跑的路线就早被我们看穿了！我说过我要尽全力……但我们好像还没说，要跑什么样的赛道吧？”

　　琉璃一愣，被青竹回忆这样的呆呆傻傻的孩子给算计了的感觉，简直不要太差。

　　决定赛马娘能否胜利的三个要素，自身实力、竞技状态……以及，赛道情况。

　　跟玉藻十字和小栗帽那样耐造且适应性强的赛马娘呆太久了……以至于琉璃直接就忽略掉了自己与青竹回忆之间的差异。

　　琉璃，那是长距离特化的赛马娘，优先把体力给加爆了条的选手。

　　而青竹回忆……虽然各式各样的比赛都有参加，但她赢下的所有优胜，全部都集中在短距离赛道上。

　　两者在赛道的适应性和身体素质上，有些绝对的区别。

　　“我绝对会尽我的全力奔跑！”青竹回忆握着拳头，“这是身为剑客的尊严。”

　　“前1200米，我会努力让你见识到破纪录赛马娘的实力！不特训一下的话，琉璃你也是有可能被我拉出大差的哟。”

　　“但是再往后2300米……我就不知道我能不能走到对岸了。”

　　她一个短跑赛马娘，选的居然是3500米的赛道！

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第三百二十九章 抓人来打工

　　“3500米……这孩子有的时候还是很机智的啊。”

　　阳晖坐在一旁都快要忍不住为青竹回忆鼓掌了。

　　特雷森的职位传承是需要两位赛马娘跑上一场的，刚刚他还在思考，两位赛道适应性有着天壤之别的赛马娘究竟会如何进行比试才能让大家都跑高兴又无悔的友谊赛……没想到这么快青竹回忆就把答案给了出来。

　　俗话说得好，世界上最远的距离不是生与死，而是你在上路，我在下路……虽然处在同一场游戏里，但我们在这场游戏里基本不会有什么交集了。

　　你跑你擅长的距离，我跑我擅长的距离，大家各凭本事就行了……青竹回忆的算盘敲得很响。

　　1200米的短距离赛道，可谓是青竹回忆最擅长的距离，在这一段距离里青竹回忆肯定会发挥出自己100%的实力来跟琉璃比试一下，分出个高低胜负来.

　　而跑完了1200米，后续的长距离赛道可就不是青竹回忆的体能能够驾驭的了，跑短距离的赛马娘一般都是凸出一个极限加点，要么苦练力量要么苦练速度。

　　体力？多练一点都是对不起短距离这三个字！

　　“只要你继续前进，风纪委员会会长的位子就一定是你的，不要停下来啊！”

　　青竹回忆露出了奸计得逞的笑容。

　　琉璃摩拳擦掌：“如果我强行把你抱起来丢进终点呢？”

　　青竹回忆对此也早有准备：“亚达，在比赛的时候触碰其他选手，那可是犯规的哟，这就是大家的智慧啊！”

　　“你刚才说了大家对吧？”琉璃挑眉，敏锐地找到了青竹回忆话中的漏洞：“以你和黄金都市的智……以你们两个纯真的心灵，肯定是想不出这么阴险的计划，一定是还有谁在帮忙想对策吧？”

　　青竹回忆的笑容僵硬在了脸上，然后立刻就开始抓耳挠腮了起来，作为一只正直的赛马娘，想让她说谎不被发现，简直比让她跑长距离还要困难。

　　光是看到青竹回忆的表情，琉璃心中的猜测便已经被验证了大半，果然还有其他人的指点！

　　琉璃笑容和蔼，拉住了青竹回忆的手，一副拉家常的语气问道：“所以……是哪位聪明的赛马娘呢？讲讲看嘛～”

　　青竹回忆都快要哭出来了，所谓的乐极生悲大概就是如此吧？

　　“呜呜……琉璃你先得答应我，不准滥用职权去欺负人家。”

　　琉璃信誓旦旦：“那不能～你见我什么时候欺负过其他赛马娘的？”

　　“目……目白阿尔丹。”

　　琉璃露出了了然的神色……自从上次黄金都市和目白阿尔丹组成过一次并不牢固的联盟之后，两人似乎就找到了共同话题——如何坑自己，而且这一次，她们也成功了。

　　青竹回忆为出卖了自家的战友而感到异常羞愧，而她此时唯一能做的，就只有劝琉璃不要乱来了：“诶诶诶，琉璃你刚才保证过了！不许滥动职权欺负人家！”

　　琉璃笑容灿烂：“那不会～我在想，青竹回忆会长你走了之后，风纪委员会的半边天就塌了……急需补充新的战斗力！而目白阿尔丹这么聪明，简直是风纪委员会的不二人选啊！她太想进步了。”

　　琉璃也是在心底将算盘打得噼啪响，之前风纪委员会好多文书相关的工作就是直接压在了自己的肩膀上……如果自己当上了会长，还要继续搞这些文书和材料工作的话，肯定是会累死的。

　　不如就趁着这个机会！多抓几只打工人进来干活！

　　比如说目白阿尔丹，那绝对是帮忙干活的不二人选！聪明、对于数字敏感、善于记笔记和做总结……这简直就是最佳的秘书啊！

　　这室友，一天到晚给自己添乱，也该还还账了。

　　“如，如果你能说阿尔丹同学加入的话……我没意见。”青竹回忆露出苦笑，看着‘我意已决’的琉璃，只有在心底为这位大小姐祈福。

　　目白阿尔丹同学，一定要在琉璃的压榨下活下来啊！

　　两人又围绕着特雷森夏日合宿需要注意的事情闲聊了一会儿，宫司便过来提醒琉璃准备上台制作口嚼酒了。

　　“琉璃大巫女……一会儿可就拜托了。”宫司的脑袋磕在地上，掷地有声：“御用巫女被吓到了，说什么都不愿意张嘴嚼了，能者多劳，就麻烦您多嚼一点了。”

　　在房间的中央，摆放着一方冒着袅袅蒸汽的大木筒，萦绕在整个房间的香味是任何以稻米为主食的人都无法拒绝的。

　　“没问题。”琉璃点头，随后确认似的询问道：“一会儿我需要做什么呢？”

　　“仔细地嚼米就行，动作越优雅越漂亮越好，剩下的步骤，阳晖神主会协助你完成的。”

　　阳晖点头，拍打着自己的胸脯，一副‘万事都包在我身上’的表情，“我会在后面把米包好，然后递上去给你，大概十分钟一趟，你把嚼好的米给我就好，非常简单，咱们两个配合，必不可能出现问题！”

　　按照制作口嚼酒的传统流程，用清澈的山泉水漱口，然后用海盐和柳枝再次清洁口腔后，琉璃与御用巫女再一次走到了舞台的最前端，然后款款地跪坐下来。

　　明月高悬，入夜已深，不光是游客们已经开始有些犯困，就连天空中的萤火虫也飞得有些疲惫了，四处找地方停靠休息。

　　琉璃那头柔顺而蓬松的长发自然成了适合的休憩处，黄绿色的光芒汇聚在少女的白发之上，场面绝美无双，有一些比较迷信的香客当场就表示这是女神降临，直接就对着琉璃开磕了。

　　没一会儿，阳晖便将盛有大米的容器以及收集酒槽的陶器给送了上来。

　　琉璃照着之前练习的那样，伸出素手，拈起了一小团米饭，悠悠地送进了嘴里，然后以自己从来都不会使用的优雅吃相，小口咀嚼了起来。

　　稻米的香味瞬间充盈了整个口腔，也许是饿极了的缘故，琉璃只觉得自己从来都没有吃过这么好吃的米。

　　哦一西。

　　咕咚……

　　正在清嗓子准备开始向观众们讲述口嚼酒的阳晖只觉得自己听到了一声吞咽的声音。

　　——————————

　　久等啦

　　求求求求求

第一卷 : 第三百三十章 多嚼点，以后说不定就绝版了

　　“口嚼酒，据说是东方最早的人工酿酒方式，其主要方法便是将稻米咀嚼，然后放置于容器中，置于恒温房间中，经过十天左右的时间发酵产生酒精，最后便会成为大家理解中的‘酒’。”

　　就像是很多高档餐厅在吃饭的时候会有专人讲解那样……厨艺和食材本身其实并没有什么特别之处，一般人压根也感觉不到有多么多厉害，但只要有专人在旁边吹，一瞬间就会让听众觉得高大上起来。

　　讲完一段，阳晖便不动声色地跪坐到了琉璃的身边，从琉璃的手里接过了用于盛放口嚼酒糟的陶制容器。

　　然后整个都如遭雷击地呆愣在了原地。

　　看着手里那比自己脸都干净的两方容器。

　　盛米饭的木盒是空的，另一个盛放口嚼酒的陶罐也是空的。

　　阳晖只觉得自己的大脑也是空的了。

　　刚才听到的那一声“咕咚”的吞咽声……果然不是幻觉！

　　阳晖眼角的余光还能够看到琉璃嘴角那心满意足而又意犹未尽的笑容以及脖颈上绯红的晕染，想都不用想，刚刚那一木盒的米饭，全都被琉璃的吞进了肚子里。

　　如果不是还在正规场合，阳晖恨不得都要抓着琉璃肩膀痛斥她的行为了。

　　你这肥驹！

　　怎么什么都能往肚子里吞啊？下次定要让你吞点别的试试。

　　但事已至此，阳晖身为整个仪式的神主，只能够选择帮琉璃兜着……

　　阳晖趁着低头拿容器的功夫，嘴唇微动：“我再去拿点，你在这里等我，不要乱动……”

　　如同捧着什么万分重要的事物一般，阳晖捧着空罐子回到了后台。

　　“我勒个……神明显灵了！这酒不会是传说中只有聪明人才能够看到的酒吧？等一下，我看不到……难道说我是笨蛋吗？”宫司捧着陶瓷容器，直接开始进行自我催眠。

　　“虽然我是笨蛋，但我绝对不会承认这里面有酒！”青竹回忆比较耿直，直接就将陶瓷罐给倒了过来，甚至还敲了敲罐底：“你看，确实没有呢。”

　　阳晖满脸尴尬：“额，这里面确实没有东西啦，稍微出了一点小意外……总之就是米没了。”

　　宫司也没有询问太多，立刻安排其他巫女又盛了一木盒的米饭，递给了阳晖：“没事，今天送给来的稻米有很多～赶紧再送上去吧。”

　　阳晖颤颤巍巍地捧着木盒，再一次来到了前台，幸好今天的日程安排就是要多表演几遍口嚼酒的制作流程并且为所有人祈福，因此观众们并没有对阳晖的去而复返感到意外。

　　阳晖跪坐到了琉璃的对面，趁着少女打开木盒的时候，疯狂地朝她使着鄙视的眼色。

　　毕竟也是搭档了这么多年，琉璃只要看到阳晖的神色，便基本能够明白阳晖想要表达的意思……

　　【你这肥驹！就知道吃吃吃吃吃。】

　　琉璃小脸绯红，也趁着抬手用巫女服宽大的袖袍掩住嘴角的时候为自己辩解道：

　　“我也没办法啊……你也是知道的，吞咽是生物的本能……那是能忍得住的吗？”

　　你尿尿到一半的时候也能够中途刹车憋住的吗？

　　这句话琉璃倒是没有说出口……穿着巫女服说这个，容易遭天谴。

　　琉璃重新拈起了一团米饭塞进了嘴里，再一次优雅地咀嚼了起来……

　　虽然阳晖的那基本训练员教科书上都说了，能够控制住自己本能的赛马娘基本上就不存在……

　　但琉璃觉得自己身为一个有着足够生活阅历与担当的优秀赛马娘，肯定是能控制住自己的食欲的。

　　“嗝！”

　　这米饭干吃都这么好吃……用来做黄焖鸡米饭肯定不错。

　　琉璃放弃了抵抗。

　　……

　　“额，琉璃是会变魔术么？一盒一盒地消失，居然还能保持这么好的身材？”

　　宫司满脸好奇地重新盛着米饭，对于琉璃那有些脱线的小动作他倒是完全不在意。

　　虽然琉璃把饭都给吃了，但作为舞台少女，琉璃演得倒是非常逼真，真的就是像是一位勤勤恳恳的巫女嚼着口嚼酒似的……

　　本来在祭典上制作口嚼酒便是带有表演性质的项目，琉璃要是能够多演出一会儿，反而更好。

　　坐在一旁的青竹回忆也为琉璃正名：“那当然，你是不知道我们风纪委员会的日常工作有多累啊……刚才没吃饱，能再分给我一点吗？”

　　“好的，请慢用……不对啊，我是宫司，又不是寿司师傅！”

　　阳晖看了一眼依旧满满当当的大饭桶，有些奇怪地问道：“宫司你为什么准备了这么多的米啊……别说是做口嚼酒了，给今天的游客一人发一个饭团都是足够的。”

　　“咳咳……这不是想让琉璃大巫女多嚼点口嚼酒让神社收藏起来嘛？”

　　“这玩意儿有什么好收藏的？”

　　宫司得意洋洋地笑着，语气市侩地开口道：“绝版的，肯定是会越来越贵的啊～得趁着现在多收藏一点儿才行。”

　　“哈？这玩意儿，想做随时都可以做吧？”

　　宫司那张左右逢源的厚脸皮也红了起来，“咳，虽然神社对于巫女的个人生活没有太多的要求……但是用来供奉神明的口嚼酒，却是只有真正未出阁的、极其纯洁的少女才能制作，也就是从没有那什么的少女……你懂我意思吧？”

　　宫司也不是什么迂腐的宫司，网上冲浪什么的一直都有在做……人类对于赛马娘的诱惑力有多强他也是知道的，就冲着两人现在已经说不清道不明的关系。

　　哪怕是明天琉璃大巫女的口嚼酒，就因为色色的原因而绝版了……他都不会感到丝毫的意外。

　　“噗，没你想得那么极端好吧！”阳晖赶紧端着重新装好的米饭走向了舞台。

　　“阳晖桑，求你了，让琉璃大巫女多嚼一点我存起来，等她以后更上一层楼的时候……其他神社的老家伙们肯定会跪下来求我分一点给他们的。”

　　宫司快跑几步跟在了阳晖的身边，“当然，也不会让你们白帮忙的……以后你们要是结婚了，这神社可以免费借你们用。”

　　阳晖一口老血都快要喷出来了，这宫司怎么比自己还着急啊！

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第三百三十一章 水 巫女

　　一而再，但不能再而三，连续两次将口嚼酒的食材吃光之后。

　　琉璃SAN值以及对饥渴饿的抵抗能力也算是重新回到了正常水平，在阳晖威胁的目光之中，小口小口的细细咀嚼了起来。

　　樱花瓣的嘴唇微微蠕动，咀嚼的动作轻柔而有力，看上去就能让人感到满足……神社的祭典上做口嚼酒能够成为常驻项目，大概也是因为神明喜欢看吃播吧？

　　“动物能抵抗住事物的诱惑而将吃到嘴的食物给吐出来的，一般只会在哺育后代中出现，因此，古时候的人，会把咀嚼，吐脯，看做一个非常神圣的仪式，相信各位现在也能够从两位巫女制作口嚼酒的过程中感受到宁静和致美。”

　　台下的观众们纷纷点头表示赞同，议论声中都是对于两位巫女仪态的称赞。

　　当然，这仪式也不是全程都处于优雅和宁静之中的……一口米饭咀嚼大约五十下之后，便可以吐进容器之中了，在这一阶段，巫女们会优雅地抬起衣袖，遮挡住自己往外吐东西的动作。

　　但跪坐在琉璃的身边阳晖却是可以将琉璃的动作尽收眼底：借由衣袖的遮挡，少女微微撅起嘴唇，昏白色的米浆便顺着少女的樱唇缓缓流下，然后带着浆糊一般黏稠质感，滴落进陶罐之中……看上去虽然圣洁，但却又透露出一股别样的妩媚和诱人。

　　也难怪巫女们在吐出口嚼酒的时候，需要用袖子挡住自己的动作，这样的动作如果被那些有着奇奇怪怪想法的人看到了，指不定会怎么想呢！

　　阳晖捧着琉璃递出来的米浆走下了舞台，看着米浆在月光的照耀之下，闪烁着朦胧的光华，阳晖也是好奇心起，“话说，口嚼酒到底是个什么味道？”

　　宫司摇头：“不知道……但我觉得口嚼酒的味道，应该是取决于巫女的颜值吧？如果是像琉璃大巫女这样的绝色美人……口区，抱歉，我还是接受不了。”

　　宫司伸手捂住了自己的嘴，然后面色铁青的摆了摆手：“即便是我的口水，我也只能够接受它在我嘴里的时候……当它离开我的嘴，并且冷却下来了之后，那它就不是口水了，是魔鬼！不信你闻一下试试看。”

　　“那我试试！”

　　刚才往回走的路上，阳晖就很好奇这罐琉璃牌的米浆闻起来是什么气味的了，听到宫司这么说，他也就不客气了！

　　“吸，吸。”阳晖将陶罐递到了自己的鼻间……

　　并没有石楠花的香味……只有煮熟了的粥的味道，以及属于琉璃身上的味道。

　　“还不错诶……很香，感觉比一般的粥还要好闻。”

　　阳晖感叹出声，如果成酒也是这个气味……自己还真的有点兴趣了，这可是琉璃の汁做的酒啊。

　　青竹回忆满脸的不信，“这就是训练员眼里出名驹吧？”

　　“不信你们闻闻嘛……”

　　“不用闻了，我们承认你说得对！”

　　宫司从阳晖的手里夺过了陶罐，用提前准备好的神纸覆盖在瓶口，又用鲜红的注连绳将陶罐给彻底的封印住，“之后我会留给你和琉璃几瓶的，想要仔细研究，等你回去之后再说吧……对了，这酒从出神社的那一刻开始，就与本神社无关了，到时候喝出个什么问题来，可不要找我们哟！

　　“那不能……我相信琉璃！记得多分给我几瓶。”

　　虽然自家那神社虽然已经关门了，但还是得供奉一下的。

　　------------------------------------------------

　　因为阳晖和宫司都想趁着这次机会让琉璃多嚼几瓶口嚼酒的缘故，今天制作口嚼酒的耗时要格外的长……

　　“大家今天辛苦了！尤其是巫女们，不仅跳了神乐舞，而且还在台上嚼了这么长的视角，实不相瞒，我看着都觉得自己的咀嚼肌生疼。”

　　“还好还好，我也算是体验了一把以前绝对体验不到的人生嘛~米饭的味道也非常棒！”

　　“嗯嗯……”御用巫女身心俱疲的点头，今天她在口嚼酒流程中一直装模作样地嚼着空气，即使是如此，她的嘴都已经嚼地抽筋了，现在别说是说话，她连张嘴都张不开了。

　　御用巫女这次算是彻底服了琉璃……能够一刻不停地咀嚼米饭连着咀嚼一个小时，这是何等可怕的嘴啊！这是何等灵巧的嘴啊！

　　俗话说，修行人往往都是色中饿鬼……巫女虽然平常要求清心寡欲，但其实大多也都是污女罢了……

　　御用巫女看着捧着茶杯巧笑嫣然的琉璃。

　　而且她不光是嘴厉害啊……这女人……

　　不，这水妖精！水龙巫女……

　　她简直就是用水做出来的，嚼了这么长时间的口嚼酒，神主帅哥少说也从台上拿走了几十瓶米浆了……那些可都是从普通的米饭嚼成的啊！

　　这女人，含水量和出水量居然可以这么大的吗？

　　连我都开始羡慕她的男朋友了……不对，洗床单累死你们！

　　琉璃并不知道旁边道貌岸然的御用巫女在如何编排自己，只是捧着茶杯喝着茶。

　　嚼了这么久的口嚼酒，确实是微微有点口渴了，要是再这样来个几十瓶，自己估计真的就要脱水了……

　　“快点上好茶~”宫司满脸堆笑，将一箱异常精美的瓷瓶搬到了琉璃和阳晖的面前。

　　瓶子的造型优雅而独特，线条流畅而精致……一看就不是什么便宜货。

　　“这一箱是给两位留作纪念的，里面也是琉璃大巫女嚼好的口嚼酒，不过因为不是用来供奉神明的缘故，所以我们用了比较高级的瓶子。”

　　“您太客气啦~这我们怎么好意思收呢？”虽然嘴上如此说着，但阳晖手上却丝毫不停地调整着纸箱中的缓冲泡沫，然后将纸箱封好。

　　开玩笑，这宫司今天可算是赚麻了，赛钱箱都换了好几批！这么多的收入，嘴上却是丝毫不提分红的事情……

　　自己收点酒，再合理不过的了！

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第三百三十二章 吃人赛马娘正在向风纪委员会会长靠近

　　“早知道刚刚洗完澡就找人帮我化个妆了。”

　　返程的出租车上，阳晖一手抱着装有口嚼酒的箱子，目光直直地盯着自己的手机屏幕。

　　而阳晖手机上的屏保，也已经换成了自己与琉璃的合影……或者说情侣照片！

　　这照片可不是琉璃和粉丝们的合影那样，两个人保持一定的距离，直愣愣地杵着，而是真正的贴贴！

　　脸颊和脸颊贴在一起，再加上琉璃那娇羞的小表情，光是看着照片阳晖就觉得自己心像是有猫抓一样。

　　唯一美中不足的可能就是自己和琉璃贴得太近了……

　　人比人，气死人，由于零距离贴贴的缘故，两人肤质之间的差距，肤色之间的差距瞬间就暴露了出来。

　　阳晖的各种条件在男生之中可以称得上是极其优秀的了，但是与在赛马娘之中也可以称得上是极其优秀的琉璃相比，那简直是一个天上一个地下。

　　初一看，俊男美女……但仔细一看，可就有点猥琐的神父欺负修女、下流的神主强迫巫女的意思在里面了。

　　“你就算了吧，拍个照片，有什么好化妆的……”

　　阳晖摇头，“但是我把它设置成屏保了啊……每天都要看的，”

　　“噫……”琉璃有些嫌弃地瞟了阳晖一眼，“你就不能继续用你五杀的战绩当壁纸么？”

　　“那样就太可怜了……我以前都没发现，用自己游戏的战绩当壁纸，那简直就是悲剧啊！”阳晖捧着手机，翻来覆去地看，“对了，你要不要把手机壁纸也换了？”

　　“不要……本来赛马娘卡牌里面就有记录手机壁纸的一项，要是写壁纸是跟训练员贴贴的照片……我觉得我会社死的。”

　　阳晖无语地指着琉璃的手机，“我觉得你现在的手机壁纸也挺社死的，马到成功四个大字，背景还是荷花池……你还总跟我抱怨网友太抽象了，管你叫妈妈，你就没考虑过自己的原因么？”

　　“没办法啊，这真是我妈让我设置的呀……还跟我说什么当年赵云七进七出曹操的时候，手机用的就是这张壁纸。”

　　琉璃的表情也是尴尬地刷着手机，“为了不让她担心，我也就只能设置这样的壁纸了。”

　　“那个时候有手机么……”阳晖吐槽着夜照太太的神奇思路，不过虽然性格跳脱，但夜照太太却实也是一位标准而传统的妈妈，用着莲花当头像，聊天的时候甚至还会用自家女儿的大头照当做表情包……和广大爱着自家儿女的母亲们并没什么区别。

　　这样一想，阳晖反而更加有罪恶感了：琉璃用的是父母推荐的壁纸，自己则是直接用上了两人的情侣照……感觉就像自己是个不良青年，拿下了别人家的乖乖女似的。

　　当然，琉璃与乖乖女完全没有任何的关系……那可是完完全全的老司姬。

　　从十岁开始就学习人体构造、了解男女的不同以及阴阳调和了，比起自己这种只能在视频上学习知识，琉璃则是直接在医书上学习的男女知识。

　　人体的哪个部位能摆到什么样的姿势，什么样的动作会疼，什么样的姿势会痒，生物的极限究竟在哪，琉璃对此了如指掌……

　　而看惯了人体模型和各类标本的琉璃，更是有拿着一本超重口的本子跟阳晖分享的经历，当时阳晖都快被核吧玩法吓晕了，而琉璃则还指着其中的画面表示脑子其实不长这样……这样什么破路都能开的老司机，怎么可能是乖乖女呢？

　　都是在父母面前装的罢了！

　　但既然琉璃想让夜照太太放心，阳晖也没有再提让琉璃换壁纸的事情，只是默默地欣赏着自己的手机壁纸。

　　但马上，阳晖的手机里便弹出了名越一郎的消息：【名越一郎：好日子总算来了！为风纪委员会会长的诞生献上礼炮！】

　　【北原穰：鼓掌，啪啪啪……】

　　这俩货是怎么知道的？

　　坐在旁边的琉璃也是发出了一声“诶？”的疑惑声，转而询问起了阳晖：“你把青竹回忆说的事情告诉他们了？虽然你对我这么有信心我很高兴……我这还没当上呢，话说这么满会被其他人当作傲慢的。”

　　“我没有说呀……我这不是刚刚才拿起手机么？”阳晖同样是满脸的疑惑，“我为人比较低调。”

　　“我问问吧。”琉璃双手游走在手机上。

　　【琉璃：八字还没一撇呢，你们怎么就叫上了？而且这消息你们是从哪里知道的？】

　　【小栗帽：论坛上看到的，赛马娘论坛和训练员论坛上都说了……琉璃你去参加活动了，可能没有看到。】

　　“哈？”琉璃赶紧用自己风纪委员会权限的账号登录上了训练员论坛，准备看看是哪位这么喜欢搞事情。

　　【白发的怪物赛马娘已经在京都登陆。】

　　【不可明说的吃人赛马娘正在向风纪委员会会长靠近。】

　　【卑鄙而沉重的少女与青竹回忆开始了谈话。】

　　【夜照琉璃与青竹回忆亲切友好地交流琉关于风纪委员会的未来】

　　【琉璃委员长正式接受来自青竹回忆的挑战】

　　【至高无上的夜照姬、充满慈爱和温柔的琉璃会长将在3500米的赛道后，抵达自己最忠诚的风纪委员会。】

　　“这匿名用户毕业之后不去报社投简历兼职是屈才了！”琉璃咬牙切齿地为这位匿名用户献上了赞美。

　　看热闹就看热闹，你这人居然拱火！

　　琉璃点开了其中的一篇帖子，然后点开了发言用户的信息，想要看看究竟是谁在这里拱火！

　　【对不起，对方的权限高于你，暂无法查看对方的身份信息。】

　　“额……这是……”

　　阳晖挠了挠头，心底已经有了基本的猜想，在整个特雷森里，权限能够比风纪委员会还高的，压根就没有几个人……

　　身为秘书长的骏川缰绳，身为理事长的秋川弥生，然后就是曾经说过‘我作为学生会长的权力是无限的’的鲁道夫象征。

　　骏川缰绳身为秘书长，逼格和身份还是有的，干不出匿名的事情。

　　而秋川弥生，大部分的时间不是在撸猫就是在开压路机为赛马娘开辟新的赛道。

　　用排除法一推算……答案就已经呼之欲出了。

　　“鲁道夫象征！”

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第三百三十三章 传下去……

　　周末结束，中央特雷森便再一次进入了青春活力的氛围之中，而这个周一，与往常相比，更加充满了躁动与激昂。

　　“你听说了吗？据说琉璃当上会长之后会稍微放宽一些风纪委员会的执法力度诶。”

　　“不对不对，我都琉璃会长已经说了，等到她击败青竹回忆会长，就会考虑重新修改特雷森宿舍的分配标准，安排训练员和赛马娘混宿舍诶。”

　　“我跟你说……琉璃会长私下已经说了，如果她拿下了风纪委员会，正式就任的前三天，风纪委员会不执法！大家想做什么就做什么！”

　　一众赛马娘众说纷纭，越传越离谱，直接就将特雷森风纪委员会会长更迭的消息炒成了校园热搜。

　　“琉璃……我听说你想把中央特雷森变成充满爱欲与幻想的特雷森乐园？太离谱了，身为会长我是不会答应的！想要开这种色色的party，至少也得拿下学生会长的位置才行！”

　　“谁会干这种事情啊！那都是谣言！是她们不正经的幻想！”

　　学生会长室，几位学生会的高层正聚集在这里喝茶，而琉璃此时正在面红耳赤地为自己辩解。

　　鲁道夫象征满脸无辜地安抚起了琉璃：“原来如此，看样子是我听错了……唉，最近的赛马娘们都太浮躁了，传个话都不好好传……也不知道是谁带起来的。”

　　那不就是你吗？！

　　琉璃的一口银牙咬得嘎吱作响，不是你用那种越说越离谱的春秋笔法发了帖子，然后那些喜欢热闹的赛马娘们就打蛇随棍上，越传越离谱了吗？！

　　气槽在一旁腰都快要笑疼了，鲁道夫象征为琉璃造势，然后坑了一把她的事情，她从头到尾可都看在眼里……然后怀着对于琉璃的同情心理，也发了一帖。

　　没办法，已经好久没有遇到过琉璃这样欺负起来会很快乐的赛马娘了……

　　琉璃紧咬牙关，愤怒之情溢于言表，然而转瞬之间，她的神情却戏剧性地转变为泫然欲泣的状态，韩剧中女主角的变脸都没有她那么快。

　　“我太难了，会长……虽然我十分坚定地想要为中央特雷森 的风纪工作献出一份力，但你看现在中央特雷森的赛马娘都是这样跳脱的性格，我一只柔柔弱弱、弱不禁风的赛马娘……估计没有办法管理好风纪委员会呀，我苦点累点倒是不要紧，但绝对不能因为我拉低学生会的风评啊。”

　　鲁道夫象征笑得愈发开朗了起来。

　　柔柔弱弱的赛马娘能够一拳打出1500N的水平？弱不禁风的赛马娘每顿能够吃掉10000円的食堂预算？

　　这才是琉璃的性格嘛～不爽归不爽，转个脸就开始跟自己讨价还价了……

　　鲁道夫象征一清嗓子：“其实也不光是你一个啦，你看东海帝王，待兼诗歌剧她们，不都是你优秀的副手吗？”

　　“咳咳……”一旁的气槽直接就被茶水给呛得咳嗽了起来。

　　琉璃幽幽道：“鲁道夫会长，说这话，你的良心不会痛吗？”

　　鲁道夫象征露出了一副高手寂寞的样子，“被大家称之为皇帝太多次了，我早就已经心如铁石了！”

　　“好啦好啦～你们就别打太极了……”气槽重新帮琉璃蓄满了茶水：“在夏日合宿之前让你顶上去，我们也知道你很为难，琉璃你有什么要求，直接就提出来吧。”

　　难怪这俩人一个叫女帝一个叫皇帝呢……唱红白脸的操作简直太娴熟了。

　　琉璃也没有点破，直接伸手提出了自己的要求：“首先！以后风纪委员会的人员审核，必须由我来！”

　　要是再来个西海帝王、南海帝王之类的跳脱孩子，风纪委员会也就别叫风纪委员了，直接叫特雷森收容所就行了。

　　气槽点头，直接就答应了琉璃的要求：“没问题，你是会长，你说了算。”

　　“然后副会长的人选！也要我说了算。”

　　鲁道夫象征皱了皱眉头：“这个就……我觉得帝王那孩子也挺好的呀，不是很单纯很纯洁么？”

　　单纯确实是单纯，但是她的脑回路比较清奇啊，自己今天还没到学校呢，东海帝王就开始给自己打电话了……问自己能不能把特雷森的储物地下室划分到风纪委员会来管辖，还美其名曰是给每位犯错的训练员一个反省自己的机会……

　　但琉璃可不想因为非法拘役人类而被抓到派出所里喝茶。

　　于是果断摇头道：“我觉得东海帝王还需要锻炼……副会长的位置也是很辛苦的，我不想耽误东海帝王的训练。”

　　“那怎么能叫耽误训练呢～”鲁道夫会长笑着摆了摆手：“不过风纪委员会的事情确实很复杂，所以我再给你们增加一个副会长的席位？两位副会长的话，一定能够对你起到很大的帮助的！”

　　气槽在一旁点头：“确实，待兼诗歌剧写材料和记账的能力也很强呢……”

　　琉璃被两人的一唱一和给震惊了，自己可以从未见过有如此厚颜无耻的人啊！

　　“嘛～有她们副会长，琉璃你不是应该更高兴才对吗？她们虽然有的时候确实会添乱，不过她们俩其实也是很听话的。”气槽笑着朝琉璃眨巴眨巴眼，“比如说要活动经费的时候，直接让她们俩去要，比你亲自去的效果都要好哟。”

　　什么挟天子以令诸侯……

　　琉璃思考了片刻，再次竖起了一只手指，“两位副会长，其中一位由风纪委员会来决定。”

　　“没问题。”鲁道夫象征点头，华夏人果然是喜欢折中的，如果直接让帝王或者诗歌剧当副会长，琉璃肯定会抵死不从，但如果说要让她们两个一起当……那琉璃就愿意折中了。

　　“还有最后一个要求……”琉璃看向了鲁道夫象征，缓缓开口道：“如果我当上了风纪委员会的会长，应该就有资格跟鲁道夫会长你来几场友情训练了吧？”

　　鲁道夫象征再一次笑了起来：“那是当然的。”

　　刚才气槽还在说让琉璃当风纪委员会的会长是不是违背她的想法了。

　　现在一看……琉璃的目标可不仅仅是风纪委员会会长呢。

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百三十四章 胸围一番，夜照琉璃

　　中央特雷森每天都会有许多场友谊赛进行，这是一种传统和传承：

　　不论是赛马娘之间闹不愉快了，抑或者是争夺最后一双限量款的丝袜，以及职位的竞争和继承。

　　赛马娘们都会倾向于用竞跑的方式来做出决定，简单又高效。

　　要跑道？不论刮风下雨，中央特雷的跑道永远都处于就绪状态。

　　要裁判？特雷森的任何一位训练员都有着充足的竞跑裁判知识。

　　而解说……中央特雷森更是有着自己的广播站，有许多的赛马娘都在等待着某一场友谊赛开场，让自己过一把解说的瘾。

　　【今天的A1场馆，阳光璀璨～相信大家已经得到消息了～就在今天，决定下一任风纪委员会会长的友谊赛即将开始，本场比赛将由风纪委员会的琉璃副会长对阵青竹回忆选手……】

　　【啊？问我为什么直接称呼青竹回忆的名字？今天之后她就不是风纪委员会的会长了嘛～那我还怕她干什么？】

　　【什么？升监察委员了？那我完了呀，不对！她也不知道我是黄金船啊！】

　　场馆中的赛马娘和训练员们听着这不专业的解说声，笑得前仰后合……但也就是因为这样极其不专业的解说所带来的轻松氛围，大家才能如此开开心心地看比赛。

　　【咳咳，说刚说的都是梦话，我是解说目白麦昆，现在介绍一下场地情况，3500米，纯平，右回……太长了，懒得念了，反正大家都是赛马娘和训练员，自己看就行！看不懂就回家多读书。】

　　【介绍赛道环境对赛马娘的影响，还不如介绍星座对比赛的影响呢！今天的3500米赛道，非常适合射手座的赛马娘奔跑，在比赛之前吃点华莱士汉堡，可以更有效地帮助你冲刺，但如果你是双子座，那么不建议你踏上赛道，容易踩到狗屎而滑倒……】

　　“如果是我的话！我一定会冲到广播站用竹刀狠狠地敲打黄金船的脑袋。”

　　赛道边缘，青竹回忆与琉璃并肩而立，青竹回忆双手虚握，摆出了一个挥舞竹刀的架势，幻想着自己敲打黄金船脑袋的愉快场景。

　　“如果是你的话？你会怎么做？”

　　琉璃笑得眉眼弯弯，眸子眯起的样子，就像是动画中的大反派：“我的话……会直接通知告诉目白麦昆，说黄金船打着她的名号在广播站胡言乱语，然后目白麦昆就会亲自去解决掉黄金船咯。”

　　且不光是嘴上说说，琉璃直接就掏出了手机，开始给目白麦昆发消息，这一次她也没忘记火上浇油。

　　以黄金船的跳脱性子，改是不可能改的了，自己这添油加醋的告状，顶多只能让她再多消停几天罢了。

　　“好计策！我都已经开始期待琉璃你带领风纪委员会的样子了！以后我不在了，你一定要加油！”

　　琉璃揉了揉自己的鼻子，跟这些热血笨蛋共事久了……突然听到这话，琉璃倒还有点舍不得了。

　　琉璃突然想起了一个网络段子：“还会再见吗？青竹回忆，再见的时候你要幸福，好不好？”

　　“额，你在说什么呢……只是职位变动了，我又不是去哪了……往近了说，夏日合宿我也报名了啊，泳装也都买好了，你怎么就一副要送我走的表情了。”

　　“好像也是……”

　　与风纪委员会纠正赛马娘日常生活中的不文明和违规行为的职能相比，监察委员长的职责则更加倾向于监督机构以及上层的人物。

　　估计要不了多久，青竹回忆【你这样的大人，我要修正你！】的台词就会响彻职工大楼了。

　　青竹回忆双手交叠越过头顶，踮着脚伸了个懒腰，腰部和肩膀的骨骼发出噼啪的响声。

　　青竹回忆系紧了额间的头带，露出了一个充满战意的笑容：“今天的比赛，我以鬼之风纪委员长之名要求你，痛快地跑起来吧！”

　　难得热血，琉璃也解开了自己的发带，将自己的头发挽成了一个高马尾，看上去英姿飒爽，“定当如此！”

　　话毕，两人并肩走上了赛道。

　　【随着两位友谊赛的选手正式走上场地！我愿称这场比赛为风纪委员会德比……然后让我们介绍一下这两位其实已经很熟悉了的选手，因为谈论人气比较伤感情的缘故，所以本次友谊赛的介绍顺序采取其他的指标进行排序……】

　　【首先是胸围排名第一的选手，夜照琉璃！以92厘米的上围冠绝中央特雷森，能够与之一战的，也就只有寥寥几位赛马娘了】

　　黄金船一开口，琉璃就差点跪倒在地上，谁家介绍选手的顺序是用胸围来排序的啊！咱们这又不是什么维多利亚的秘密……这可是友谊赛啊。

　　麦昆，快点去带走黄金船吧！

　　【作为试图夺取风纪委员会会长的选手，夜照琉璃小姐以其扎实的文字功底和较为灵活的道德底线，颇受训练员们的青睐，我们可以看到，观众席上的训练员都开始拉横幅为琉璃选手加油了。】

　　【然后是胸围排名第二的青竹回忆选手……鬼之风纪委员长的名号，在中央特雷森想必也不需要我多做介绍了！刚正不阿，嫉恶如仇的风纪委员会会长！据不完全统计，在青竹回忆的监督之下，罚抄特雷森校园守则的字数已经超过了300万字！其中我就已经贡献了3万字，唉，说多了都是泪……】

　　今天能在现场观赛的，全部都是赛马娘和训练员，有着专业而全面的知识，即便是还没有开跑，他们对于本场比赛会出现的结果也基本上有一个大致的判断。

　　但是在黄金船那说相声般的解说之下，大家的注意力倒是又一次被吸引到了比赛上。

　　【刨去这些与比赛无关的因素，两位赛马娘选手的历史战绩也是非常的耀眼！夜照琉璃近期刚刚拿下日本德比的优胜！而青竹回忆更是凭借一己之力，刷新了1200米赛道的最佳成绩……今天的比赛完全可以称得上是顶级赛马娘之间的对决！】

　　不过仅于限前1200米就是了……

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百三十五章 运气？实力！

　　“准备好了吗？两位？”

　　作为裁判和发令官的大介部长站在起点的边缘，大声朝着马闸中的两位赛马娘询问道。

　　“没问题！”

　　已经入闸的两位赛马娘异口同声。

　　“那么各就各位……比赛开始！”

　　“咚！”

　　“哐当。”

　　“咚！”

　　几乎是在按下马闸开闸按钮的瞬间，大介部长的双脚便清晰地感受到了来自于地面的震颤感。

　　同样的强而有力，但却有着明显的错落感。

　　排在前面的踏步声是谁？琉璃还是青竹回忆？

　　大介部长死死地盯着跑道……雪白的身影一闪而过，那是起跑位靠近外道的琉璃。

　　琉璃的起跑一如既往优秀，但是……

　　大介部长视线中的颜色却不只有属于琉璃的白色……在琉璃纯白色身影的另一侧，大介部长可以清楚地看到一抹褐色。

　　琉璃的身影并没有成功遮挡住青竹回忆，这也就意味着。

　　【起跑阶段，青竹回忆领先！这就是刷新纪录的赛马娘吗？好强！】

　　好强地起跑……

　　赛道上的琉璃微微眯起眼睛，在脑海之中复现着刚才的起跑。

　　琉璃可以肯定，自己的起跑绝对没有任何的失误……在马闸开启的0.1秒左右就已经完成了踏地的动作。

　　但是青竹回忆踏地的声音比自己还要早……甚至还要早于马闸开启的声音！

　　这就意味着，在开闸之前，青竹回忆便已经完成了起步冲刺！

　　抢跑！

　　在人类的田径比赛中，从发令枪响起到运动员的一只脚离开起跑脚踏的那一段时间，如果时间小于0.1秒，就会被认定为抢跑。

　　这种抢跑，与其说是抢，更不如说是在赌，赌在自己完成肌肉蓄力和起跑动作的那一瞬间，发令枪同时响起。

　　因此，如果起跑的时间小于人类反应力极限的0.1秒，赛事方就可以判断这位选手有抢跑的动机。

　　但在商业化更强的赛马娘竞跑比赛之中，却是没有这种说法的……

　　她们使用带有限制性的马闸作为起跑设备。

　　因此对于赛马娘的竞跑而言，马闸的开启，便是比赛的一切……

　　不论是在马闸中通过聊天搞对手的心态，或者是像现在这样，提前一步开始起跑的动作，都是规则允许的。

　　但采取了这样的策略，之后不论是一整场都被这位对手给记恨山，抑或者是赌开闸赌失败，“砰”的一声撞上马闸……这一切的后果都是由参赛选手来承担的。

　　而且这样为了这零点零几秒的优势而孤注一掷地豪赌，也是训练员们公认的血亏行为……明显地弊大于利。

　　但是这一次，青竹回忆真的赌成功了！

　　赌神啊……

　　但……真的是这样吗？今天是青竹回忆的运气好？

　　常年的射击游戏经验告诉了琉璃一个道理……看到其他人的一些离谱操作时，不要直接把别人当成外挂或者是运气好，而是多分析一下对方是怎么做到的。

　　90%以上的碾压局，那都是人家真的有这个实力，而自己太菜了……

　　酥酥麻麻的感觉从自己双腿上传来，感觉就像是有一把锐利的刀片在肌肤上刮过……

　　“哎呀，今天的运气真不错呢～琉璃你的运气也不错……”

　　位于自己前方青竹回忆笑了起来，笑声活泼，但听在琉璃的耳中，却如同是一汪无波的潭水。

　　“上一次能够这么清楚地听到马闸零件运转的声音……还是我破纪录的那一次呢！”

　　一滴汗水从琉璃的鬓角流下，此时的琉璃简直不敢相信自己的耳朵……

　　青竹回忆完成了一次抢闸就已经够离谱的了，但更加离谱的是……这一切都在她的掌控之中！

　　她说她能够听到马闸中机械部件运转的声音！

　　在如此嘈杂的赛场环境中，青竹回忆居然能够分辨出中央特雷森顶级马闸运转所发出的声音！

　　这种全神贯注的注意力……这种能够把全场的信息都掌控在手里的全能感……

　　心流状态！或者说“领域”！

　　中坚赛马娘整个职业生涯可能都无法触及的领域，大部分顶级的赛马娘想要触发也得看脸的竞技状态……

　　难怪青竹回忆会感叹自己的运气很好！想了解一下心流状态……转头就在与青竹回忆的比赛上见到了，可不是运气好么？

　　琉璃握紧了拳头，眼底的战意浮现，那么就让我来试试吧，剑豪的领域！

　　琉璃加重了踏地的力度，牵制跑法瞬间发动。

　　【虽然是3500米的赛道，但两人此时已经进入到了短距离赛道的竞赛模式中，青竹回忆拼着要撞满头包也要拉出来的优势，此时已经成为两人焦灼的关键点。】

　　看台上，阳晖已经掏出了手机，录制着赛场上少女们的竞驰，“正反手教学啊……果然，心流状态还能够增加智商～”

　　“琉璃吃瘪你还这么开心？”北原穰帮着前辈们举着印有【重铸风纪荣光，琉璃义不容辞】的横幅，低声吐槽着阳晖。

　　“吃瘪很正常，优秀的长跑赛马娘，不一定是优秀的短跑赛马娘……”

　　阳晖有理有据地分析道：“两人适应性的差距实在是太明显了……琉璃只是把这1200米的赛道当成了长距赛道的终盘在跑，要能这样跑都能够赢过专注于短距离的练家子……那中央特雷森以后也就不用给短距离赛道开课了。”

　　隔行如隔山，用在赛马娘对赛道距离的适应性上再适合不过了。

　　虽然琉璃也已经很努力地进行加速冲刺了，但那双雪腻的长腿终究不是跑短距离的材料。

　　短距离赛道，需要速度，需要更快的步频，比起青竹回忆那都快要摇出虚影的腿，琉璃双腿的踏步速度只能说是在诱惑观众。

　　“更何况青竹回忆的发挥还那么好。”阳晖心潮澎湃地调整手机镜头，将焦点给到了青竹回忆身上：“就冲着青竹回忆的那个抢闸，我都开始支持她了……帅是真的很帅啊，人闸合一，看着就像是游戏里的居合斩……也不知道琉璃能不能偷学一下。”

　　——————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百三十六章 与领域的初次交锋

　　“噔噔噔。”

　　每一次踏步，琉璃都会将自己脚下的马蹄铁深深地扎入进赛道之中，雪白的身影快如魅影，即便场边那些见惯了赛马娘奔跑的训练员们，也被那琉璃恐怖的力量惊得说不出话来。

　　琉璃沉着脑袋，飞快地往前冲刺着，以她的体力储量来说，这1200米的距离连热身都算不上，只需要放开双腿全力冲刺即可。

　　而且琉璃也正在如此做着，但面对着状态绝佳的青竹回忆，全力冲刺的琉璃并没有能拉近与青竹回忆之间的距离，能够维持住现状，便已经是极限了。

　　像是剑豪一般开了心眼，自己的一举一动都处于青竹回忆的掌控之中，牵制类的跑法产生的效果被抵消了许多……即便是生效的那一部分干扰效果，也被青竹回忆那川流不息的精力调动给顶了回去，而青竹回忆本身，全身上下也都在散发着让人腿脚发软的恐怖气势。

　　这就是领域……但领域却不单单是如此……

　　琉璃竭尽全力地跟在青竹回忆的身后……不敢放过她身上一丝一毫的变化。

　　【作为长距离的赛马娘，琉璃拔锚的速度相较于青竹回忆还是慢了一些，不过大吨位的船确实是这样的……但让人意外的是，琉璃居然真的跟上了青竹回忆，半个马身的差距并没有被继续拉大！你们知道这意味着什么吗？】

　　【这意味着两人之间存在半个马身的距离……】

　　场中的嘘声连成一片。

　　【半个马身的差距可不是那么拉近的，短距离赛道……一般都是用一个快字来形容，直线快，弯道也快，这最后一个弯道，两人的距离依旧还有半个马身……】

　　半个马身？马上就不是了！

　　青竹回忆倾斜着身体，率先踏进了弯道之中……琉璃，你不是想知道心流状态下，赛马娘最大的不同是什么嘛？

　　现在，就让我来告诉你吧！我究竟是在什么样的情况之下，刷新的1200米纪录。

　　青竹回忆的身影，像破碎的玻璃般瞬间散开，化为灰褐色的光影。

　　加速了！

　　在已经达到了弯道极限速度的情况下，青竹回忆毫不犹豫地再一次选择了加速，少女的脚部狠狠地踏入草地，就像一把锐利的犁，在强大的离心力作用下，她脚下的蹄铁直接在草坪上划出了一道深深的沟壑。

　　根据赛马娘的身高和体重，每一位赛马娘都有着独属于自己的入弯速度，一旦超过了这个速度，轻则没有办法保持现在奔跑的路径，导致斜行，如果速度再快一些，即便是赛马娘也将维持不住自己的奔跑姿势，出现侧滑或者是摔倒。

　　而现在的青竹回忆，脚下已经开始出现侧滑的征兆了！

　　琉璃瞪大了眼睛，脑海之中浮现出了接下来青竹回忆摔倒的场景……

　　会长升职未半而中道崩卒什么的，不要啊，如果可以的话……自己是不是应该拽青竹回忆一把？

　　琉璃甚至都已经伸出了手，随时准备将失速跌倒的青竹回忆给拽回来。

　　“别乱想，还没到击掌的时候呢！”

　　褐色的身影依旧带着恐怖的气息往前冲刺着。

　　青竹回忆居然就这样维持着近乎极限的步伐，在弯道上冲刺了起来，以随时都有可能滑倒摔伤的速度，她冲刺了起来！

　　从比赛开始，一直到现在的弯道，青竹回忆一直都在采取令人惊心动魄的跑法……极致的起跑、极致的过弯，似乎每时每刻，青竹回忆都在进行着这堪称极限的操作。

　　绝对的专注、对于赛场信息和自身的掌控……这一切的提升，不仅仅是让赛马娘跑得更顺畅一些，真正让心流状态如此出名，成为每位赛马娘都想要踏入这个领域的原因……是赛马娘在心流状态下对于极致的追求。

　　不是因为进入了心流状态，所以我才会采取如此极限的跑法，而是我想要再一次突破自己的极限，想要将自己的一切都优化到完美……所以我才能够进入心流状态！

　　青竹回忆的右脚以极其精准的方式踩进了地里，巧妙而又大胆地通过草皮抵消着急速过弯所带来的离心力，褐色的身影带着对于自己微操的自信和喜悦，以极快的速度冲向了1200米处的道标。

　　【在这1200米的赛道，青竹回忆选手展现出了世界级的短跑跑法和成绩，那些被青竹回忆执法的赛马娘可以瞑目了，咱们输得不冤啊……不过请大家鼓起勇气，短距离跑不过青竹回忆，还怕跑不过琉璃吗？】

　　通过了1200米的道标，青竹回忆就像是三分钟变身结束的奥特曼，瞬间就萎靡了下来，使用心流状态之后的代价不仅仅有肉体上的饥饿，也还有精神上的疲惫。

　　即便如此，青竹回忆还是笑着抬起了自己的手掌，掌心朝向了身后的琉璃。

　　琉璃，作为一只不那么顶级的赛马娘，能够向你展示的……这就这么多了。

　　但你的赛道可还长着呢……

　　风纪委员会的会长。

　　就由你来接过了。

　　“啪！”

　　虽然不符合赛场上不允许触碰其他选手的规则，但琉璃也同样伸出了自己的手，与青竹回忆双掌交击。

　　【历史性的时刻来临了！虽然作为裁判的大介先生向琉璃举起了黄牌，但我想，我们已经见到了两位风纪委员会会长交接的历史性时刻！】

　　赛场上爆发出了热烈的掌声，那都是训练员们发自内心的祝贺声。

　　接下来就是琉璃的赛道了……

　　青竹回忆降低了脚下的步频，准备在接下来的比赛中发挥运动精神……跑完全程就是胜利。

　　然后她刚准备收回来的手腕就被琉璃给拉住了。

　　琉璃嘻嘻笑着：“你都带我体验了一下你的领域、你的掌控的赛道……来而不往非礼也～我自然也是要让你体验一下长距离赛道的乐趣咯。”

　　“不要啊！我就不是跑长距离赛马娘的材料！”

　　青竹回忆被琉璃拽着往前跑去。

　　……

　　【友情的鼓动之下，两位风纪委员会会长几乎是一同完成了比赛……我们的琉璃会长以一个罩杯的优势，赢得了3500米竞跑的胜利！】

　　【她是故意的吧？】

　　——————————

　　求求求求求求

　　这两天忙啊！

第一卷 : 第三百三十七章 全新的风纪委员会

　　当琉璃正式赢下风纪委员长的职位之时，不光是整个特雷森都处于沸腾的状态，网络上关于日本中央特雷森迎来了新的风纪委员长这一则消息也不胫而走。

　　在这个随便抓一只赛马娘至少都有千万级别的身价，而且人均都是顶级偶像的学府中，随便发生一点事情，都足以引得那些无事可做的网民讨论上一整天。

　　当日本中央特雷森的公众账号发布了一条关于风纪委员会赛马娘德比的有关视频之后，网友们更是就担任风纪委员会会长的标准开起了新的一轮战争。

　　反对派认为，琉璃的欧派实在是太大了……跑起来那种下流的摇晃，可谓是极其败坏风纪，有损风纪委员会的形象，所谓胸不平何以平天下……风纪委员会的会长，应该是由壁立千仞的赛马娘担当。

　　而赞同派却认为，乳不巨何以聚人心……只有足够大，能够从视觉上压制住其他的赛马娘，这才能够展现出风纪委员会会长的威严。

　　如果是那种平平的、小小的还动不动就来个抱头蹲防的选手，不论是如何强调自己的威严，都只会让人觉得可爱而已。

　　“威严，自然是要像琉璃会长那样，越大越好啊……”

　　“我不认可阿尔丹你的说法！我觉得威严是来自名字和称呼！比如说皇帝、比如说帝王……”

　　“我是有证据的！目白家的赛马娘众多，最有威严的当瞩目白家身材最好的高峰姐姐了……而最没有威严的，那就是麦昆了……穿着礼服也跟小朋友似的。”

　　以目白阿尔丹为首的一众赛马娘一同与阳晖等候在休息室前，准备迎接新会长的到来。

　　趁着等待的功夫，这群青春无敌的赛马娘也开始争论起【多大的胸围才能够展现出威严】的话题。

　　青春懵懂的少女们聚集在一起，那讨论起来可就不是一般的开放了。

　　饶是阳晖这种已经多次见识过琉璃身体的熟人，听到这些露骨且撩人的话题也有点顶不住。

　　但不在门口等着琉璃又显得不太重视她，阳晖便拉着一旁听得满脸蒙逼的待兼诗歌剧聊起了天。

　　根据琉璃告诉自己的情报，待兼诗歌剧这傻不拉几的孩子居然还是风纪委员会的副会长之一！

　　与她同坐一席的还有东海帝王……据说两人已经达成了共识，每周的一、三、五，风纪委员会副会长的职位就是由待兼诗歌剧承担，而每周的二、四、六这副会长就成东海帝王了。

　　也不知道这俩不太寻常的赛马娘究竟是在什么样的情况下，才达成的这样奇葩的共识。

　　“目白阿尔丹怎么就直接加入风纪委员会了？”

　　此时的目白阿尔丹居然都已经换上了风纪委员会的那身JK制服，红色外套，白色衬衫，短短的百褶裙配上微微透肉的黑色裤袜……

　　比起中央特雷森那身基本校园装扮不知道高到哪里去了！

　　“目白阿尔丹同学是琉璃亲自说服来的，当时的琉璃怀里抱着小猫，然后开出了一个让目白阿尔丹无法拒绝的理由。”

　　待兼诗歌剧的眼里都快要冒出崇拜的小星星了，“就像是电影里演的那种谈判桥段，超级帅的！”

　　与东海帝王讨论无果的目白阿尔丹重新走到了两人这边，纠正起了待兼诗歌剧的说话：“诗歌剧你就不能说，琉璃是三顾茅庐，然后声泪俱下地请求我出山帮忙吗？”

　　“诶，我记得琉璃的原话是，你不干有的是人干，中央特雷森最不缺的就是想进步的赛马娘了……”

　　待兼诗歌剧掰着手指头，计算着：“而且这几天我们都还没有招新，就已经有好多赛马娘申请加入……好像还有来自德国的转校生赛马娘哟。”

　　目白阿尔丹捂住了脸，“大家都那么卷干什么……”

　　这时更衣室的门被推开，两位赛马娘从中走了出来，正是已经换上了常服的青竹回忆，以及新任风纪委员会会长的琉璃。

　　琉璃从更衣室出来的时候已经换上了自己属于风纪委员会的制服，而肩膀上的肩章，也从原本的浅绿搭配金色的花边的样式全面升级为了用金线缝制出的艺术字，光是看着，就能够感受到佩戴之人的身份的不同。

　　同时也就像是网络上热议的那样，以琉璃的上围，穿上属于风纪委员会的专用制服，光是看着就会让人产生一种想要败坏风纪和道德的冲动。

　　青竹回忆则是重新换回了特雷森学生制服，一副过来人的语气警告道：“你们不懂～现在加入的人手越多越好！真到了夏日合宿那天，你们可就忙都忙不过来了哟。”

　　每年的夏日合宿，风纪委员会就没有说不缺人的，而且哪怕是在夏日合宿之前将人员招齐了，等到夏日合宿一结束，也还是会有大量的赛马娘提出离会申请。

　　既然是前辈的意见，那就不能不听了，琉璃直接点头将青竹回忆的话记了下来，然后嘱托起了身旁的目白麦昆：“过几天就去招新吧……多招一些能打能跑，三观还正的赛马娘。”

　　“呜呜，这就已经开始使唤我们了～”目白阿尔丹微笑着将琉璃的话记了下来，“而且，为什么你指挥其他人干活会这么熟练啊……你到底已经练习过多少次了啊？”

　　虽然嘴上抱怨着琉璃，但现在的日子，与目白阿尔丹居住在医院的时候所幻想的校园生活别无二致……而这些，有一大部分的功劳都可以算在琉璃的身上。

　　“哼哼～秘密。”琉璃再一次将目光转向了青竹回忆，“索性送佛送到西，还有什么需要注意的事情吗？”

　　“当然有！”青竹回忆立刻点起了头：“泳装，一定，一定要提前买好！真正等到夏日合宿开始的时候，可不会有时间让你们去买泳装！”

　　“我去年就是，全特雷森的赛马娘都在沙滩上穿上了泳装，只有我一个人穿着校服站上了沙滩，别提有多尴尬了……”

　　————————————————

　　早啊！求求求求求求求

第一卷 : 第三百三十八章 你不穿泳装？

　　“我有一个问题……”

　　听完青竹回忆的话，阳晖立刻就举起了自己的手问道：“虽然青竹回忆你没来得及买泳装……但是直接穿特雷森发的那套校园泳装不就行了？每个人都有一套呢。”

　　想也没想，青竹回忆直接举起了双手投降：“那可是夏日合宿诶，怎么能穿校园泳装被？”

　　“大家从九月份合宿结束的那一刻开始就在期待第二年的夏日合宿了，这些赛马娘，恨不得连泳装都挑选了一年的时间，等到夏日合宿开始，那沙滩上的可都神仙斗法，什么比基尼、高腰式、绳带式可就都来了……这个时候我穿着一身校园式出去，那不是直接沦为炮灰了吗？”

　　目白阿尔丹点头附和：“我可以没有泳衣不下水，但我不能允许我输给其他的赛马娘，所以特雷森那一无是处的泳装，还是压箱底吧。”

　　周边一众风纪委员会的赛马娘纷纷点头表示赞同。

　　阳晖摸了摸自己的下巴，这群赛马娘的胜负欲望也太强烈了吧？

　　明明在什么方面都想要争个高低上下的，结果赛马娘的抑郁症发病率却还是世界最低，这简直是奇迹。

　　但身为中央特雷森的工作人员，阳晖觉得自己还是有必要为校园泳装正名的：“但不谈别的，特雷森的泳装用料那是真的结实，我估摸着都能当防刺服穿了。”

　　关于特雷森泳装结实程度，阳晖觉得自己肯定是有发言权的，虽然他没有亲身穿过，但是在之前教琉璃游泳、帮她洗泳衣的时候，他也亲自上手体验过这套泳装的质量。

　　拽不坏，又撕不动，堪称这个时代最顶级的护甲装备。

　　“如果是为了结实和安全……那还不如穿铠甲算了，反正以赛马娘的体力，套一身铠甲游泳也是没有问题的。”

　　目白阿尔丹撇了撇嘴，眼底同样带着对于特雷森校园泳装的嫌弃和反感：“一件泳装，我要它那么结实干什么？”

　　“所谓的泳装，不就是一不小心被刮破以及是背后的系带莫名其妙地松开时所露出的春光，么？”

　　阳晖差点都快要没控制住自己给目白阿尔丹鼓掌了——行家啊！每一个字都说到男人的内心深处了。

　　目白阿尔丹又怂恿似的拱了拱琉璃的肩膀，“对吧？琉璃。”

　　“别问我，我不知道……”琉璃的小脸飘霞，忙不迭地摇头，“你不是知道么？我不会游泳的呀……游泳那是最近才学会的。”

　　目白阿尔丹秀眉轻扬：“会不会游泳和去泳池浴场完全不冲突吧？海水浴场什么的，一半以上的人可都不会游泳呢……”

　　目白阿尔丹目光灼灼地蹬着琉璃：“琉璃你的身材这么好……一定遇到过泳装胸口扣子崩开或者是系绳松开的情况吧？”

　　“还有这种事情？！”

　　琉璃震惊地瞪大了眸子，随后小脸愈发地绯红了起来，“夏日合宿，听起来好可怕的样子。”

　　待兼诗歌剧挠了挠头，插嘴道：“诶，虽然我的反应比较迟钝，但是我听琉璃说的话……怎么觉得她好像从来都没有穿泳衣去过泳池？”

　　一瞬间，琉璃脸上的肌肉都僵硬住了……

　　待兼诗歌剧在头上顶了个风纪委员会副委员长的称号之后，还真的把智力给拉上去了。

　　自己……确实没有穿泳衣去过泳池，确切的说，身为赛马娘的自己，还从来都没有穿过泳装！也没有去过特雷森游泳馆之外的地方游泳。

　　目白阿尔丹也从琉璃的脸上看到了一丝端倪：“额，难道真的被诗歌剧说中了？琉璃你还真没穿过泳装啊？”

　　“也，也不是……”琉璃只觉得自己的额角沁出了星星点点的汗水。

　　目白阿尔丹是绝对有智慧的赛马娘……难保她会不会从自己没穿过泳装中看出些什么端倪来。

　　“我明白了！”目白阿尔丹一敲手心，露出了【我已洞悉一切】的表情。

　　就在琉璃思考着要不要采取某些手段让阿尔丹从人间消失的时候。

　　目白阿尔丹漂亮的小脸上露出了一个十分猥琐的表情：“琉璃……你果然是天体派啊，国外的赛马娘，真大胆呢~”

　　“噗……”阳晖一个没忍住，喷了出来。

　　而更加可怕的是，一旁的青竹回忆和待兼诗歌剧居然没有帮忙反驳目白阿尔丹的话，而是十分赞同地点起了头。

　　青竹回忆用着邀功一般的语气说道：“其实……我早就觉得琉璃委员长有着一颗叛逆而且不羁的心了。”

　　“是，是free beach啊……我之前只在教科书上看到过呢，不愧是琉璃会长……轻易就做到了我们不敢做的事情。”

　　更是有虚心请教的风纪委员会赛马娘直接凑到了琉璃的身边，面红耳赤地小声询问道：“琉璃会长，请问你是怎么做到在天体海滩晒太阳，身体、胸口还是那么粉嫩的呢？”

　　琉璃直接害怕地后退了好几步：“在你们的眼里……我是这样的人吗？”

　　目白阿尔丹点头：“你可能不是……但你的身体很像，不然怎么解释你好像连泳装都没有穿过呢？”

　　“额……”琉璃一时语塞，这事情还真的没办法解释，“反正不是你们想的那样。”

　　目白阿尔丹露出了胜利的微笑：“虽然琉璃你喜欢不穿泳装，但中央特雷森包下的海滩可不是天梯海滩，想要进入海滩，还是必须要穿上泳衣的。”

　　“都说了不是那样啊……”

　　“不要在意其他人的眼光啦。”目白阿尔丹摆了摆手：“刚好我的泳衣也还没买，所以要不要找个时间一起去买呀？看你这样子，估计拿到了泳装也会不知所措吧？跟我一起去的话，还能帮你参谋参谋。”

　　简直是帮大忙了啊！

　　目白阿尔丹这话，简直是说到琉璃的心坎上去了。

　　自己对于女式泳装什么的，可完全不了解……要是没有个懂行的在旁边帮忙，还不知道要走多少的弯路呢。

　　琉璃果断点头答应：“那好啊，正好我们可以相互参考一下……”

　　——————————

　　求求求求求求=。=

　　顺便征集一下泳装款式

第一卷 : 第三百三十九章 V我50，听我的复仇计划

　　听到琉璃决定要去买泳装，而且两位赛马娘似乎完全没有想要带上自己的意思，阳晖当场就不淡定了。

　　“咳咳，你们女生去不太安全吧？要不我也跟过去？”

　　琉璃笑着看向了阳晖，“不安全？你要保护我们啊？”

　　阳晖羞愧得恨不得找个地缝钻进去，所谓的色令智昏，绝对就是如此。

　　跟几个能徒手拉货车，一脚就能踹穿防盗门的赛马娘说她们去买泳装不太安全，多少显得自己有些不自量力了。

　　而且还把自己的目的给暴露了——

　　总得一个人对着琉璃穿泳装的样子流哈喇子，那个人为什么不能是我呢？

　　看穿了阳晖心思的琉璃立刻狡黠地笑了起来：“这么想去？那就求我丫。”

　　看着樱唇撅起，娇俏嚣张的琉璃，阳晖恨不得直接抓着她的肩膀就开啃，治治她那嚣张的气焰。

　　但考虑到周围还有一群风纪委员会的赛马娘看着，自己要是对着她们的会长乱来，很容易被围殴到死。阳晖便压低了自己的眉眼，笑道：“我正好也没买泳裤，让我也跟着去呗。”

　　“网购不就行了？你这是求人的态度？”

　　“我想去帮你挑选一下泳装。”

　　“不够诚恳。”

　　阳晖清了清嗓子，直接就豁出去了：“我想看你试穿泳装的样子，每一套都想看，每一套都不想错过。”

　　“咳咳……好，好吧，兼听则明嘛。”

　　一旁的目白阿尔丹简直都要对自家的会长无语了……刚才还一副嚣张的样子，听了几句肉麻的话直接就把自己给听破防了，这也太好搞定了吧？

　　不过泳装，穿出来就是要给人看的，目白阿尔丹并不反对阳晖也参加进来，“阳晖训练员来了也好，我相信阳晖训练员的品位，阳光帅气，一定没有少帮美少女挑选泳装吧？”

　　阳晖直接捂住了胸口：“帮，帮手机游戏里的美少女挑选泳装，这个算吗？”

　　“大概，算吧……”

　　怎么这一个两个的，明明一天到晚腻味在一起，结果比自己还要单纯啊！

　　约定了本周周末一起去挑选泳衣之后，凑在休息室的赛马娘们便一哄而散，高喊着“make 特雷森 great again。”开始了新的一轮执法。

　　而琉璃因为上午没课，便与阳晖一起闲逛在特雷森的校园之中，等待着吃午饭，顺便复盘今天与青竹回忆比赛的感受。

　　“我勒个……你们赛马娘还真的能够听到马闸机械运转的声音啊？”

　　阳晖摸了摸自己的耳朵，跃跃欲试道：“我知道特雷森财务室放支票的保险柜在哪，你去听保险箱的声音，我去给你放哨……咱俩干一票大的，然后什么豪车别墅，买就完事儿了。”

　　琉璃无语地蹬着阳晖：“少来，特雷森财务室的门都是人脸识别的，你先想想怎么进门吧，而且你现在还缺钱么？光是日本德比的奖金，我就都能拿到几千万了……你可别说你没钱啊，你现在都可以全款提奔驰，然后去资助困难的女大学生了。”

　　阳晖挠了挠头，然后看了看自己的手心：“那不能，那笔钱我已经存起来了，缴税缴得肉疼死我了，这剩下的钱我打算找个地方买套大房子呢……没事就请名越北原他们过来玩玩，等以后老了还能有几个至交好友飙个轮椅什么的……至于奔驰宝马女大学生什么的，对我来说还是太遥远了。”

　　“哼哼～”琉璃的嘴角轻扬，笑得十分嚣张：“那要不，我买一辆车送给你？以前我就在想，要是能找个富婆就好了，现在我成富婆了，是时候保养点小白脸了！跪舔我一次，10万円，怎么样？”

　　阳晖立刻掏出了手机，装出一副要转账的样子道：“还有这种好事？只用花10万就能舔到你了？那你要做好脱层皮的准备了。”

　　“你这家伙……”

　　阳晖赶紧摆了摆手，“能够跟你组队已经是我八辈子修来的福气了，如果还让你给我买东西，那我估计我得遭天谴了……如果你真想买，我建议可以买一台给力点的大电视，再配个高档音响什么的，看电影打游戏会更爽。”

　　琉璃点头：“有点道理啊……我也早就想把那台破电视换掉了，一天到晚乱跳频道，跟闹了鬼似的。”

　　最近那电视还越来越过分了，冷不丁地就会跳到国外的那些会员限定的频道上去。

　　这要是以前的自己或许还能有说有笑地跟阳晖讨论一下电影中不合理的情节，但是现在可就不行了，干柴烈火，很容易就烧起来的……

　　说到关于换电视的话题，两人便又开开心心地讨论电视好还是投影好的话题，既有共同的话题，还能在一起过一辈子，这简直是做梦都不敢想象的事情。

　　聊了好一会儿，阳晖又将话题给转回了今天的比赛上：“所以，青竹回忆真的是成功秀了一波操作啊？又是抢闸，又是漂移过弯的，当时医务室的大夫都快要脑溢血了。”

　　琉璃也抿着嘴点头：“当时我也都快吓死了……不过这确实都是在青竹回忆的掌控之中。”

　　“那你呢？”阳晖盯着琉璃头顶毛茸茸的耳朵，既然耳朵这么敏感，想必也是能够听到马闸运转的声音？

　　琉璃摇了摇头：“我不能……或许说我还没真正尝试过？这种匪夷所思的操作，一般人哪敢往这方面去想啊？结果没想到，那些心流状态，都是从秀操作开始的……”

　　阳晖掏出手机，开始向赛场管理处申请使用马闸的权限，然后明知故问地问道：“那现在呢？你准备怎么办？”

　　琉璃撇了撇嘴，“那自然是要去尝试一下咯……以前大家都在网上夸我说我出闸是绝活，结果到了现在，恨不得是个赛马娘都会点出闸技巧，搞得我落差很大……感觉就像是那些玄幻小说里似的，在下界作威作福，结果飞升上去了之后，感觉就跟个路人似的……”

　　“帮我申请个马闸，然后听我的复仇计划。”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百四十章 不就是马闸吗？看我给它撞开

　　午休时间刚过，中央特雷森的训练场馆便热闹了起来，在遍地都有优秀的赛马娘的中央特雷森，最不缺的，可就是努力的赛马娘了。

　　训练场馆中随处可见的都是做着各种训练员的赛马娘，劈砖的、拖轮胎的、下象棋的……以及，破坏闸门的。

　　“哎哟，我的祖宗们诶……你们这是闹哪出啊？”

　　在训练场馆工作的大叔头疼无比地看着面前已经摇摇欲坠的马闸，抓着自己本就没剩下几根的头发，露出了心疼的神色：“如果想要练习橄榄球的推击和冲撞，那边是有专门的训练人桩……没必要跟马闸过不去啊。”

　　据说，被人类橄榄球运动员冲撞的力量，可以直观地换算成被一辆时速30公里的摩托车撞击。

　　如果被力量更强、速度更快的赛马娘迎面撞上了，基本就离死不远了，这也是为什么在法律法规里，不允许赛马娘在专用赛道之外奔跑的原因之一。

　　“砰！”

　　训练场工作人员都能感觉到自己脚下的草地都在颤抖，而面前的马闸，更是发出了一声金属扭曲的声音，再来个几次，估计就可以换新的了。

　　“呜……又快了……”

　　琉璃揉了揉自己的肩膀，满脸无奈地看着面前，迟了自己一拍打开的马闸。

　　比赛的时候看着青竹回忆那一番操作行云流水，酷炫无比，但是当琉璃切身体验起来的时候，这才发现，抢闸的操作比自己想象的要难得多了。

　　赛场环境嘈杂，完全分辨不出哪些是马闸运转的声音，哪些是杂音……练着练着琉璃都觉得自己要出现幻听了。

　　然后砰的一下就撞上了闸门。

　　这还是在自己没用多少力量起步的情况下撞上的，要是真的用全力撞上马闸了，自己的肩膀起步也是个脱臼，同时还得因为破坏比赛设备，而被取消比赛资格。

　　训练场工作人员面露无奈：“我觉得吧，起步应该是等闸门开启，然后再往前跑……而不是用蛮力把门撞开。”

　　这担当和马娘他是认识的，明明才赢了日本德比，而琉璃更是刚刚得到了担任风纪委员会会长的资格，按理说这种常识应该轮不到自己科普才对。

　　谁知道这俩下午一来就开始练出闸了，还咣咣地撞门……看着比外行还要外行。

　　“额，我们会支付维修费用的。”阳晖也是有些尴尬地安抚着训练场工作人员。

　　“倒不是钱的问题……”训练场工作人员指了指不远处正在偷偷拍照的赛马娘，“已经有人开始传了，琉璃会长现在已经开始练飞冲肩和撞击了……以后执法绝对不给忏悔的机会，直接创死就完事了，你们要再撞下去，谣言估计就要变成我们私底下将赛马娘培养成战争兵器了。”

　　“有那么夸张……”阳晖凑到马闸边看了一眼，望着那已经变成了琉璃（肩膀）的形状的马闸，也是当即改口道：“额，我们的力气再小点……”

　　“赛马娘的力量，再小又能小到哪里去呢？”

　　训练场的负责人站到了马闸之前，一副琉璃先创死自己，才能去撞马闸的英勇表情。

　　见琉璃迟迟没有动静，“不过我也是在训练场干了这么久了，对于赛马娘的训练方式也略懂一些……你们到底想要做些什么，不妨先跟我说说？”

　　“想练习一下在闸门开启之前就做出起步的动作。”琉璃摊开双手，向着训练场工作人员解释了一下前因后果。

　　训练场工作人员半信半疑：“真不是在练飞冲肩破门和飞扑擒拿？”

　　这一套要是用在训练员的身上，几条命都不够霍霍的。

　　琉璃与阳晖疯狂地摇头：“真不是。”

　　训练场的工作人员这才稍微松了一口气，“既然你们说是青竹回忆先做到的，那我也跟你们分享一下青竹回忆的日常训练吧……”

　　“也行啊。”阳晖捧着小笔记本，准备看看青竹回忆的训练方式有没有值得借鉴的地方。

　　“除了日常的基础训练和体能训练，青竹回忆来这里训练，一般是斩竹、舞剑，还有静坐冥想，作为短距离的赛马娘，她虽然也会经常练习出闸，但我还没怎么见到过她咔咔往上撞的。”

　　琉璃奇道：“静坐也能算是修行吗？”

　　“那当然，对于赛马娘来说，万般皆是修行嘛，跳舞是修行、静坐是修行，甚至……”

　　说着工作人员便带着满脸的八卦凑到了阳晖和琉璃的身边，小声道：“甚至连和喜欢的人亲热，同样也是修行。”

　　“哈？马儿跳也能算是修行吗？”

　　“吃禁果能变强不是很正常吗？”

　　工作人员满脸认真地为两人分析道：“可不要瞧不起亲热啊，亲热可是很消耗体力的，全身的肌肉都会调动起来，甚至根据不同的动作，锻炼的部位也不同……反正我是见到过实例的。”

　　“谁？”

　　“大介训练员，哦不，大介部长不让我说。”

　　阳晖低下了脑袋，假装什么都不知道。

　　您什么都没说，但是您也什么都说了啊！

　　所谓点到为止，工作人员大叔没有继续透露更多的内幕，只是指着马闸闸门，“虽然我也相信精诚所至，金石为开的说法，但对于我们训练场来说……这代价实在是太大了，我们的绩效实在是伤不起。”

　　“你们刚才也说了，青竹回忆那时能够听到马闸电机运转的声音，再配合上青竹回忆有打坐冥想的习惯，我觉得她应该是从全神贯注地聆听开始的。”

　　琉璃微微点头，觉得这位工作人员分析得确实有那么点道理。

　　“如果是要锻炼集中力和听力，在这么嘈杂的训练场环境练习肯定是收效甚微的，所谓由浅入深……”

　　训练场的工作人员本着死道友不死贫道的态度，伸手指向了远处高大的室内建筑。

　　“那里是安静，孤独，还能让人宁静下来的地方，再加上你们提到的心流状态，一听就跟水有关系，所以我建议你们去游泳馆……”

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百四十一章 买买买

　　“诶，琉璃会长你买泳衣就买泳衣……完全不用说什么是急着训练。”

　　六月份，日本的气温便已经开始逐渐升高了，街上的行人早早地便穿上了夏装，难以想象，等到七、八月份的盛夏，会是何等的炎热。

　　“是真的需要穿。”

　　琉璃摊手，面无表情地朝目白阿尔丹解释道：“之前被训练场的人给坑了，说什么特雷森的游泳馆是安静孤独的地方……结果去了之后水池里跟鱼雷测试场似的，到处都是飙赛艇的赛马娘，一点儿都不安静，而且事情还很多……”

　　那天去特雷森的游泳馆，两人甚至还遇到了某些不自量力的肥胖赛马娘，为了搭上夏日合宿的最后一班车，而强行下水练习游泳的情况。

　　然后这位胖乎乎的赛马娘当场就在水里吐着气泡挣扎了起来……

　　如果不是有着救生员知识的阳晖眼疾手快将她给捞了上来，估计以后特雷森的校园传说里就要多出一个【溺水的女鬼赛马娘传说】了。

　　虽然琉璃也在心底为阳晖仗义出手而感到骄傲，但阳晖施救的姿势同样是让琉璃非的不爽……

　　施救一定要双手绕过对方的腋下，然后以“抱”的姿势施救吗？难道就不能甩一根绳索绕过她的脖子，然后直接拖上岸么？

　　体育生，哪有那么脆弱？

　　琉璃望了一眼天空中明亮得有些刺眼的太阳：“所以我们决定买了泳装之后找个安静一些的泳池练习。”

　　“既然如此，琉璃学姐你要不要来目白家的泳池啊？”目白麦昆热情地举起了手臂，“我家的泳池还蛮大的……”

　　东海帝王嘟着小嘴打断了目白麦昆的话：“怎么只邀请琉璃会长不邀请我啊，麦昆你双标诶。”

　　今天买泳装的赛马娘可以说是大小姐云集，不光有之前已经与琉璃约好的目白阿尔丹，来的还有阿尔丹的妹妹，目白麦昆，甚至是和目白麦昆关系不错，且自称是琉璃游泳教练的东海帝王也来了。

　　有了两位不算是内向的赛马娘加入，原本比较私密且暧昧的购买泳装环节一瞬间就热闹了起来。

　　但是从阳晖的视角看来，目白麦昆和东海帝王这两位赛马娘，多少是有点看不清楚自己的定位了……

　　今天这个买泳衣的段位，是你们这种低下头就能够看到脚面的赛马娘能参加的吗？

　　东海帝王虽然是一副娇小玲珑的体形，但仔细看她的胸口看还是能看出一点起伏的，而目白麦昆就更厉害了……

　　冲着她那刀削斧砍一般的绝壁，叫她一声兄弟吧，她又没有兄弟该有的部件，叫她一声美少女吧，她又没有少女该有的小笼包。

　　总之就是挺可怜的。

　　但这两位倒是完全没有自知之明，有说有笑地就领着众人往泳装的专卖店走。

　　“这家店的泳装设计都非常不错……有好几位以泳装为决胜服的赛马娘，决胜服都是出自她们家。”

　　来之前已经做足功课的目白麦昆很是专业地向大家解说着这家店的独到之处，“久而久之，这个牌子就被誉为泳装界的大卫店了。”

　　“那大卫店呢？”东海帝王好奇地询问道。

　　目白麦昆对于东海帝王问出的问题也早有准备，开口便回答道：“大卫店，虽然在服装设计上是顶级的，但是由于大卫设计师坚持认为，游泳是回到最初的摇篮，绝对不应该穿衣服……因此David门店，有且只有一件免费的泳装，那就是空气。”

　　“难怪大卫设计师与琉璃的关系这么好呢～原来你们都是天体派呀～”

　　琉璃已经放弃争辩了……或者说争辩也没用了，风纪委员会的赛马娘虽然在中央特雷森都属于道德水平比较高的那一批，但终归也是年纪轻轻的孩子们。

　　这个年纪的少女最擅长的就是捕风捉影以及发挥自己的想象力了，当时经目白阿尔丹那么一问，再加上一阵脑补和艺术加工……现在几乎半个中央特雷森的赛马娘都开始相信自己是天体派了。

　　琉璃不动声色地瞟了一眼这一切的始作俑者，今天！就是自己复仇的日子。

　　一定要帮目白阿尔丹选一套足够羞耻的泳装！

　　好巧不巧，目白阿尔丹也在这个时候回看向了琉璃……

　　虽然被琉璃你逼上了风纪委员会，但我也得证明一下，我阿尔丹可不是随随便便就会服软的赛马娘！你就好好地享受我帮你挑选的泳衣吧！

　　两人相视一笑，各自心怀鬼胎地走进了泳装店……

　　“欢迎光临～”因为初夏炎热而无精打采的店员抬起了脑袋，但看清楚来人的瞬间，她立刻就不困了，态度也瞬间来了个180度的大转弯。

　　“欢迎光临！请稍等一下我去泡茶，店子里摆出来的泳装几位可以先看看有没有喜欢的款式。”

　　店员丝毫不敢怠慢，小跑着就去看茶倒水了。

　　这可是赛马娘啊，个个都是有钱、漂亮，身材还好的主儿，推荐什么样的泳衣，她们都能够穿出模特般的效果，再加上掏钱痛快，不善于砍价，简直就是泳装店的财神爷。

　　更加让人激动的是，根据特雷森常年不变的日程安排，最近可就是特雷森的夏日合宿了！

　　持续两个月的合宿里，特雷森包下的那片沙滩可以说是百花齐放，据说比维多利亚的秘密还要刺激……

　　而在这样雌性荷尔蒙浓度极高，且充满竞争的环境里，几乎没有赛马娘能够忍受自己连续两个月都穿着一模一样的泳装。

　　那些土豪赛马娘，甚至能够做到每天都穿着不一样的泳装出门！

　　而刚刚进门的这几位赛马娘，自己还有些印象……尤其是那个白发的赛马娘，显然就是最近风头正劲的德比冠军嘛！

　　妥妥的有钱人！

　　这个月的绩效！有救了！

　　店员哼着歌，端着茶水走回店铺会客厅，几位赛马娘也不愧是时尚达人，已经开始讨论了起来。

　　目白阿尔丹手里捧着一团细绳：“琉璃，我觉得这件系带式的泳装很适合你哟。”

　　“我觉得阿尔丹你穿也很合适呢，要不你先试穿一下？”

　　“咳咳，两位你们拿着的，根本就不是泳装，那真的只是系带而已……”

　　最近的赛马娘，穿衣风格都这么大胆了吗？

　　————————————

　　求求求求求求=。=

第一卷 : 第三百四十二章 沙滩，就是战场

　　当阳晖拎着咖啡走进泳装店的时候，店员正捧着一把绳子往琉璃的身上比划着，一边还在叽里呱啦地说着什么。

　　就那绳子的粗细程度，一整团合在一起的布料可能都没有自己的腰带多。

　　现在都开始流行这种只有伸手掰开肌肤和脂肪才能看到泳装的款式了吗？

　　这，这也太刺激了吧？

　　如果店员能忽悠着琉璃把这件泳装买了，那自己和琉璃以后所有的泳装就都到这里买好了！

　　阳晖将咖啡摆放在了茶几上，装模作样地思考了一下之后，缓缓开口道：“我觉得这泳装不错的。”

　　“哈？！您，你是痴汉吧？！”

　　冷不丁地听到了阳晖的话，店员在吓了一跳的同时，还顺手抓住了摆在一旁的拖把棍，紧张的目光之中带着敌意，似乎是随时准备把阳晖给打出去。

　　阳晖赶紧后退了一步，解释道：“等一下，等一下，我是和她们一起来的，刚才是去买咖啡了。”

　　“是这样的吗？”店员确认似的看向了琉璃。

　　见阳晖也和自己一样没见识，把泳装的系带给当成了泳装，琉璃的尴尬也稍微缓解了一些，微微点头道：“是的，以前没见过泳装，所以不小心把泳装的系带当成了泳装。”

　　阳晖满脸的尴尬，“我哪知道搞了这么半天你们还在研究泳装带子啊，这玩意儿有什么好研究的？”

　　“磨刀不误砍柴工……泳装的带子也是很重要的好吗？”店员轻哼一声，露出了炫耀似的神色：“这些泳装系带可都是不一样的，比如这是遇水会变色的，这条这是透明款，这条看上去平平无奇，但是它的强度堪比皮带，是可以拿来当绳索用的。”

　　阳晖满脸震惊地拿起了一根黑色的系带绳，入手确实分量十足，用尽全力一拽，这泳装系带居然纹丝不动……

　　“额，这系带真的会有人买吗？”

　　也不知道究竟是脑子多不正常的人才会买这玩意儿啊。

　　“商品能推出，肯定就是有它存在的必要。”

　　店员懒得跟阳晖这种没见识的人多做解释，要知道，这款泳装系带可是在赛马娘之间销量最好的啊，而她们对这款泳装系带的评价基本集中在：

　　非常结实、用力都挣不开，而且不会产生勒痕。

　　不用想也知道，这群善良的赛马娘肯定是把这泳装系带当做止血带用了，真是群好孩子……

　　“现在的科技真是厉害啊。”阳晖看着这几种截然不同的泳装系带，除了那根加强型的泳装系带设计得有些不明所以，剩下的泳装系带还真是别具匠心，尤其是那根透明的泳装系带，放到了水里的给人的感觉就像是直接就消失掉了似的……

　　“哗啦啦。”

　　就在大家还在研究泳装的种类的时候，更衣室的拉帘拉开，东海帝王直接走了出来。

　　“哼哼！你们太慢了～帝王我可是已经换好衣服了！”

　　在被理智阻止之前，阳晖便已经本能地将脑袋扭向了东海帝王的方向。

　　东海帝王选的泳衣是一件裙式泳衣，蓝色的主色调下，裙摆飘摇，让人的目光不自觉地就会移向少女的双腿。

　　而且裙摆的设计很好地掩盖了东海帝王臀部曲线有些贫瘠的缺点，裙摆飘摇之间，还增强了不少的视觉效果。

　　“嗯哼？这可是帝王我亲自挑选的泳装呀，怎么样？是不是惊讶得说不出话了？”

　　东海帝王骄傲地挺了挺胸前的小笼包，信心满满地看向了上点钟的唯一男性：“阳晖训练员～看起来怎么样啊？”

　　“额，确实不错。”

　　阳晖点了点头……这就是赛马娘啊，平常看起来大大咧咧、恨不得跟训练员们称兄道弟，但一到准备上战场厮杀的时候，什么雌性的本能就都启动了。

　　但刚刚夸奖完东海帝王，阳晖便感受到了身边来自琉璃那刀片般的目光……

　　冤枉啊！谁让就我一个男生来了呢？

　　但为了分担火力，阳晖悄咪咪地往后退了一步，环顾四周的其他赛马娘：“我也就是个外人，所以你们觉得呢？”

　　“确实还不错吧，店员，帮我也拿一件差不多的……我去试试。”

　　“我觉得帝王你可以穿得再清凉一些。”

　　“天人之姿！这次夏日合宿最吸睛的赛马娘非你莫属了，我等咸鱼赛马娘只能够当绿叶了。”

　　听到了众人的评价，尤其是来了夸赞自己是天人之姿的话语。

　　东海帝王立刻开心地笑了起来，然后财大气粗地掏出了银行卡：“那就好，店员，麻烦帮我把这样的泳装打包两件，一件蓝色一件红色……再加一件我头发颜色的栗色吧！”

　　“好！我马上帮您打包。”

　　直接下单三件！

　　店员脸上的笑容都要咧到耳后根了。

　　这就是财神爷啊！而且这样的财神爷还有四位！

　　为了让这几位财神爷能够更加愉快和放松地试穿泳装，店员果断拉上了门店的窗帘，甚至还在门口摆上了杜门谢客的提示牌。

　　这四位赛马娘，已经足够自己冲上销管了！

　　“客人您还有什么想要试穿的，请尽管去试试。”

　　“帝王我今天可是要满载而归呀！”东海帝王马不停蹄地跑到了其他货架边，开始挑选其他款式的泳衣，挑选的时候还不忘回头去看众人。

　　“你们还不准备试泳衣啊？再这样下去，帝王我可就要把泳装给都买光了哟。”

　　“哇，狡猾！等一下啊！”目白麦昆赶紧凑到了货架边，挑选起了自己的泳衣，生怕一会儿就买不到好泳装了似的。

　　“你们两位不去挑选泳装吗？”店员看了一眼琉璃和目白阿尔丹两位比较重量级的赛马。

　　虽然那两位平胸的赛马娘小姐怎么抢都抢不走你们大上围的泳衣，但如果你们早点去挑选，我就能多卖出去几件啊。

　　目白阿尔丹笑嘻嘻地推了推琉璃的后背：“我这位朋友，还没有穿过泳衣呢～所以不知道选什么样的款式比较好。”

　　“阿尔丹……”

　　“我懂我懂，天体派是不习惯穿泳衣的。”

　　店员立刻会意，直接满脸笑容地拉住了琉璃的手：“请相信咱们店铺的泳装，有好几款的设计都比较贴近于原生态，肯定不会让您感受到布料的。”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百四十三章 布料越少，价格越贵

　　“不要听她乱说，还是劳请您先推荐几款比较常见的款式吧……”

　　将目白阿尔丹给推到了一旁之后，琉璃才小声地向店员询问起了适合自己穿的泳装款式。

　　“好的，您放心，给客人推荐泳装我也是很有经验的，请问您对于泳装，有没有什么必要重要的需求？游泳速度，透气性，或者是什么别的？”

　　“其实也没什么特别需要的，能在海滩穿就可以。”

　　琉璃嘴上说着无所谓，眼睛则是在疯狂地瞟向不远处正在研究泳装的阳晖，一来一回跟触电了似的，暗示的意味极其明显。

　　“原来如此……”店员的目光中闪过了一丝了然，然后凑到了琉璃的耳边小声道：“其实想要吸引男生，还是不穿比较好哦……”

　　“做不到啊！”琉璃捂脸。

　　“那就只能根据那位帅哥的反应来判断了。”店员手脚灵活地从旁边的衣架上拿出了几件泳装，“琉璃小姐您的身材很棒的……每一种泳装都是可以轻松驾驭的，先试穿几件人气款看看吧。”

　　“好……我先去试试。”琉璃内心忐忑地捧着泳装走进了更衣室。

　　店员则趁着琉璃换衣服的时间，开始向阳晖介绍起了今天门店的购物优惠。

　　“从我们销售的经验来说，赛马娘来本店消费，肯定是不会选一件两件就走～所以我们针对赛马娘是有买得越多，优惠越多的活动。”

　　阳晖想起了刚才目白阿尔丹介绍这家店子所说的【泳装界的David】的介绍，即便现在自己也算得上是富哥了，看是面对着David的称呼，心底还是有些发怵的，“额……你们家的泳装……贵吗？”

　　店员露出了职业化的笑容：“我们物有所值。”

　　阳晖秒懂，这话一出来，不就是要自己大出血的节奏吗？

　　“哗！”

　　正对着沙发的更衣室门帘被拉开，阳晖可以看到正在调整着胸口衣料位置的琉璃怯生生地走了出来，然后站在阳晖面前转了一圈。

　　琉璃首先试穿的是一件全包裹的连体式泳衣，花纹简洁端庄，衣袖和后背处采用了蕾丝设计，看上去仙气十足。

　　美则美矣，但这件衣服却没能够引起阳晖内心中一丝一毫的波澜……

　　这还泳装呢！肚子和腰都裹得严严实实，琉璃那身白无垢决胜服都比你要刺激！

　　琉璃开口问道：“如何？”

　　阳晖思索了一下措辞，还是给出了一个相对中肯的评价：“不错的，很适合你……端庄大气，远远看上去有一种仙女的感觉。”

　　就在阳晖吹捧着琉璃的同时，目白麦昆也拉开更衣室的门帘走了出来，“有人吗？都换衣服去了？那只能麻烦阳晖训练员你帮我看看咯。”

　　阳晖坐直了身体，肃然起敬：“你从哪找到的儿童泳衣啊？”

　　在这个赛马娘也越来越早熟的时代……能够像是目白麦昆这样完美的平坦，也实属罕见了。

　　目白麦昆指了指旁边的琉璃，又指了指自己，“有没有一种可能，我和琉璃学姐穿的是同一个款式？”

　　阳晖挠了挠头：“啊？是吗？我没看出来……”

　　目白麦昆听得额头上的青筋暴起，你刚才说琉璃学姐端庄啊、仙气十足之类的赞美词，我在更衣室都听到了，怎么到了我这里就成儿童泳衣了？！

　　要不是身为大小姐的涵养让目白麦昆有着优秀的自控能力，这一会阳晖应该都被目白麦昆给踹进医院了。

　　这个世界，对平胸的恶意太大了！

　　这时目白阿尔丹也从更衣室走了出来，好巧不巧，她所穿着的同样也是一身带蕾丝的连体泳装。

　　“我说你们在闹什么呢……原来是这样……”

　　目白阿尔丹看了一眼自家妹妹那如同画板一般的胸口，现在的局面就是三位赛马娘穿上了同一身泳装，但不同的是，从左到右的对比极其明显，中杯，大杯，超大杯……

　　随后走出来的东海帝王给目白麦昆补上了最后一刀：“麦昆，其实小小的，也很可爱啦～”

　　目白麦昆掩面逃回了更衣室……

　　而目白阿尔丹则满脸战意地指着自己身边的琉璃，然后继续询问道：“那么帝王，我和琉璃都穿着一样的泳衣，这次谁更加适合一些？”

　　东海帝王又继续打量着剩余的两位赛马娘，思考再三之后，才伸手指向了目白阿尔丹：“我还是觉得阿尔丹学姐你穿这身比较合适诶……琉璃学姐穿起来的效果虽然很震撼，但还是太大了，有一种很刻意的感觉。”

　　闻言，目白阿尔丹直接露出了阶段性胜利的微笑，“ 既然帝王都这么说了，店员小姐，这套泳装请帮我打包几套～”

　　“我就算了，这件连体泳装穿起来也有一种绷在身上的感觉，这才第一件呢，这么多泳装，我就不信没有适合我的。”

　　趁着两位赛马娘去换其他款式的泳装，店员也在阳晖对侧的沙发上坐下，“请放心，我们店子里的泳装各式各样的都有，再怎么样都能够挑出几十款适合琉璃小姐的。”

　　几十款？那可不是个小数目啊。

　　阳晖也不是那种脸皮薄不好意思拒绝别人的人，转脸便反问道：“刚才的那件连体泳装多少钱？”

　　“不贵的，连体式泳衣，8000円一件。”

　　阳晖稍稍松了一口气，虽然比起自己那500円买一送一的便宜泳裤来说，这些女式泳装的着实是有点贵，但这家店好歹也是号称泳装界的David，没有像大卫老师那样漫天要价就已经很让人意外了……

　　真有适合琉璃的泳装，用大人的方式解决问题，来个我全都要也不是不行。

　　几分钟之后，琉璃便又换上了一身新的泳装从更衣室中走出。

　　这一回，琉璃试穿的是一套裙式泳衣，裙摆做出了纱裙的质感，银灰色的薄纱之下，少女修长的双腿若隐若现，裹胸状的上衣之下，琉璃的那对山峰呼之欲出。

　　这一回少女性感玲珑的小腹确实是露了出来。

　　不用琉璃开口询问，阳晖便点了点头，“这一件我觉得可以买下来。”

　　“这件是人气款，用料扎实……10000円。”

　　“不是，这件泳装的用料，怎么看都比上一件连体式的要少吧？怎么还贵了？”

　　“有句话叫，浓缩就是精华，布料少了还能做得这么精致，可不容易啊。”

　　阳晖心底有一种不好的预感……这家店，不会真是布料越少，卖得越贵吧？

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百四十四章 肉感才是王道

　　衣服存在的意义是为了保暖防寒，顺便遮挡肌肤来满足人类的羞耻心。

　　而泳衣虽然也是衣服的一类，但泳衣存在的目的却与常规的衣服截然相反——身为布料，但它们存在的目的却是为了让裸露出来的肌肤看起来更加的性感。

　　泳装的存在就是为了那种欲露还休的视觉效果啊……勒出的肉痕、兜都兜不住的丰满。

　　阳晖握了握拳头，我，想看这个！

　　“额，训练员先生，你刚刚把你所有的心里话都说出来了哟……”

　　阳晖老脸一红：“额……我刚才说什么了？”

　　“勒肉什么的……不过没关系，我能理解您的想法。”

　　虽然嘴上说着理解阳晖，但店员的手还有脚可没闲着，硬是抵着十几公斤的沙发，往远离阳晖的方向挪动了好几个身位。

　　“你这完全不像是理解了的样子啊……”

　　琉璃又换上了一身新的泳装走了出来，这回的裙装比上一件的华丽多了，犹如盛放的牡丹，要是穿着这身，手里再拎着根烟斗走在沙滩上，是个人见了都得喊一声花魁。

　　以两人的默契，这次都不用来了主动发问了，阳晖直接竖起了大拇指，然后默默地往购置泳装的账单中加了一笔款项。

　　得到了阳晖的认可之后，琉璃并没有第一时间返回更衣室中更换下一套泳装，而是好奇地开口问道：“你们刚才好像在说解释，是要解释些什么么？”

　　“额……是要解释一个误……”

　　店员直接站起身打断了阳晖，如同逃离痴汉似的快步跑到了琉璃的身边：“训练员先生刚才跟我讨论了一下泳装的设计思路，我觉得非常受用，请让我帮你配几套泳装吧。”

　　顾客就是上帝，虽然这位上帝的想法听起来确实是有点下头，但是为了能让这位上帝乖乖掏钱多买几套泳装，店员还是准备根据阳晖刚才的癖好发言，亲自为琉璃搭配几套泳装出来。

　　店员轻车熟路地从衣柜和衣架上拿取了好几件衣物，然后领着琉璃再一次走进了更衣室。

　　“诶？为什么你们家的泳装里还有丝袜啊？穿着这个去沙滩，不会被沙子摩擦得都是洞吗？”

　　“这是特殊款的泳装，用料也是采用了特殊材质……您可以放心。”

　　奇奇怪怪的对话从更衣室中传来，听得阳晖心猿意马，就连玩手机的手都开始颤抖了。

　　虽然说是在玩手机，但阳晖却是实实在在地在处理邮件——自琉璃日本德比优胜之后，堆积得越来越多的邮件。

　　一直到今天都没有回完邮件，倒不是因为阳晖怠惰或者是整日沉迷于琉璃的美色而不理朝政。

　　主要还是因为这些来自世界各地的邮件质量参差不齐，其中的一大部分，都是用翻译得四不像的日语写成的。

　　诚意十足，但阳晖却得靠半看半猜的形式去理解，有的时候理解错了，那还得额外再发几封邮件去跟人家解释。

　　反正邮件的阳晖只觉得自己简直就是世界上最惨的秘书了，人家其他的秘书还能有事秘书干，没事X秘书的玩法。

　　而琉璃就只是当一个甩手掌柜……完全没有掌握到秘书的真正的用法。

　　“唉……”阳晖将目光转到了手机邮箱之上，不过今天率先映入眼帘的，却不是每个字自己都认识，但连在一块就看不懂了的古怪日语，而是一份由汉字组成的工整文书。

　　确切地说是用繁体字组成的文书，因为日本的日常也在大量地使用繁体汉字，因此阳晖在研读这份邀请函的时候，比看简体字还要快上很多。

　　其实在看到【香港赛马娘协会】的官方印章之后，阳晖对于这份邀请函的内容便已经有了一个大致的猜想。

　　这是一封邀请琉璃赴香港参赛的邀请。

　　从德比优胜之前，再到德比优胜之后，世界各地的赛马娘协会对于琉璃的态度可谓是产生了天翻地覆的变化……从打个招呼然后爱理不理，再到现在的真诚热情。

　　这一切都是因为德比优胜赛马娘的名号实在是太响亮了，太让人羡慕了。

　　而邀请琉璃参赛，不但可以增加自己比赛的含金量，而且……战胜了德比赛马娘的荣耀和含金量，同样是其他顶级选手趋之若鹜的，如果成功邀请了琉璃，也就意味着这场比赛也会大量有实力、敢挑战的赛马娘参加。

　　“打江山易，守江山难啊……”

　　阳晖认认真真地将邀请函过了一遍，与自己料想地大差不差……这封邀请函的确是邀请琉璃参加香港国际赛日的邀请函。

　　那是一场赛马娘的盛典……在一天之内就会连续举办四场G1级别的赛事……香港短途锦标、香港一哩锦标、香港瓶，以及名气最大的香港杯。

　　家乡的比赛，开了呀。

　　阳晖思考了一下回复的措辞，没一会儿琉璃惊讶的声音就从更衣室中传了出来。

　　“你不是说布料很多的吗？”

　　“是很多啊？袜子，纱衣，这不都是布料吗？”

　　“那都是附加项啦，这泳装本体的布料加起来，都还没有一块毛巾多！穿起来和没有穿似的……”

　　从隔壁更衣室走出来的目白阿尔丹朝着阳晖比出了一个噤声的，然后踮着小脚，悄咪咪地摸到了琉璃的更衣室边。

　　“我们店铺的衣料就是这样，轻若无物，下了水感觉就像是没穿似的。”

　　琉璃浑然未觉：“我觉得我还是得换一件别的泳衣……”

　　“先穿出来再说嘛～不准吃独食！”

　　目白阿尔丹以迅雷不及掩耳之势，拽开了更衣室的门帘。

　　在琉璃错愕的状态之中。

　　阳晖看到了一身极其大胆的白色比基尼，布片一般的胸衣完全无法包裹住琉璃那硕大的高峰，少女的腰间系着白色的系带绳，一条白色的丁字裤与少女的肌肤相映相成……粗看上去真的就像是没穿似的。

　　而琉璃的双腿，则被两条白色过膝袜给包裹着，丝袜的松紧带，将少女的大腿勒出了近乎致命的肉感……

　　“噗……”

　　阳晖再一次喷了出来。

　　不过这一次是从鼻子里喷出来的。

　　——————————

　　求求求求求求求求求

　　这几天的湖北，忙啊~

第一卷 : 第三百四十五章 滴血认主，不退不换

　　阳晖感叹出声，“我觉得这件泳装最适合你了。”

　　“噫！血！血啊！”

　　在阳晖还没反应过来之前，怯生生的店员便已经捂着嘴巴尖叫了起来。

　　“啊？什么血？”

　　阳晖先是一愣，随后便感受到有一股温热的液体顺着自己的鼻翼滚动了起来然后沁进了自己的嘴唇之间。

　　阳晖刚伸手准备去抹自己的嘴唇，想要看看这温热的液体究竟是什么的时候，琉璃直接开口叫住了他。

　　“别乱摸，你流鼻血了……”琉璃趿拉着运动鞋，从旁边的茶几上抽出了几张纸巾，伸手便准备帮阳晖擦拭流出来的鼻血。

　　阳晖如同乖宝宝一般，双手撑在膝盖上，一动都不敢动，生怕店员报警把自己给抓进去了，嘴里还不停地为自己开脱：“额……我，我保证，我绝对没有什么特别不轨的念头。”

　　但是看着毫无防备的琉璃弯腰帮自己擦拭鼻血时，那两块薄薄的布料所包裹着的喷薄欲出，还有那奶白奶白的刀疤时……不光是阳晖觉得琉璃穿这身泳装很棒，就连小阳晖也是赞同地点了点头。

　　为了避免社死，阳晖赶紧闭上了眼睛，然后在大脑里胡思乱想了起来……

　　自己好歹也算是多次见到过琉璃身体的人了，比起这比基尼泳装，那场面不比现在刺激多了？

　　但是之前自己可都没有流鼻血啊！现在看个泳装就开始流鼻血了……

　　“我听说过，基本不怎么流鼻血的人，如果突然开始流鼻血了……那很有可能是白血病的前兆。”

　　阳晖悲从中来，“那种事情不要啊，琉璃找了别的男人什么的，我死了之后，也暂时至少持续十年……”

　　“砰。”

　　琉璃一个弹指弹到了阳晖的脑门上，“瞎想什么呢，都跟你说不要看网络上的赤脚大夫了……”

　　“那我这也不应该啊……上次看到你没穿……”

　　琉璃另外一只柔软的小手赶紧捏住了阳晖的嘴唇，止住了他的嘴，然后低声道：“我告诉你原因……不过你得保证知道了原因之后不要怪我啊。”

　　“唔？”阳晖点了点头。

　　“应该是近给你吃的药膳太多了……补得确实是有点过了，所以搞得你动不动就流鼻血……”

　　“呜呜！呜呜呜！”

　　要不是打不过琉璃，阳晖恨不得现在就站起来把琉璃给撅了。

　　琉璃满是歉意地伸出了手肘压在了阳晖肩膀的肩井穴上，开始帮他按压起了止血的穴位：“但我也是为了你好啊……你最近总是动不动就往厕所跑，我这不是怕你死了吗？”

　　阳晖欲哭无泪，难怪最近自己总觉得欲念越来越多了，和琉璃凑近一点就开始蠢蠢欲动，甚至跟琉璃打个电话都能当配菜用……

　　搞得他都开始产生严重的罪恶感了——琉璃跟自己将心比心，结果自己一天到晚净惦记着琉璃的身子，想着跟琉璃涩涩。

　　结果今天算是破案了！这一切，都是琉璃这妖女搞出来的恶性循环！

　　给自己吃那些奇奇怪怪地中药，搞得自己心神不宁，然后心神不宁的自己只能去追求贤者模式，然后琉璃又愈发认为自己过频，而给自己加大了药量……要不是今天破案了，自己估计得陷入一个无尽的循环之中。

　　最最最重要的是，琉璃这家伙！光记得放火、添柴、浇汽油了，压根就没想过用“火”是得用“水”来浇灭的事情啊……

　　就现在，虽然闭着眼睛，但是阳晖都能感受到随着琉璃的动作而被她那两团高峰所带起的香风。

　　这不？自己又控制不住小阳晖了。

　　“啧……难道真的是给你吃太多了？怎么还止不住了？”

　　“额，你们这是？”

　　刚刚从更衣室走出来的目白麦昆直接傻了，看着几乎是拥抱住阳晖的琉璃，少女陷入了沉思。

　　现在测试泳衣……已经需要做到这一步了吗？都开始现场测试男方的使用感受了？

　　目白麦昆先是环视了一圈门店，发现这间店内并没有装摄像头，而且所有窗帘门帘都拉上了之后，这才小声询问起了店员：“穿着你们的商品做这样的动作，真的没问题吗？”

　　从刚才的惊吓中缓过神来的店员十分坚定地摇了摇头：“顾客就是上帝嘛～而且谁说这是我们家的商品了？这不是阳晖训练员买的泳装吗？”

　　店员笑吟吟地看着“蹭”到琉璃胸衣上的小块血渍，虽然试穿是免费的，但要是不小心染上了自己的印记……

　　那可就必须买下来了呀！

　　又过了好一会儿，琉璃这才成功地止住了阳晖的鼻血，一回头，便看见几位同学正满脸震惊地看着自己。

　　本来琉璃在家一个人睡觉的时候就是个天体派……今天店铺内空调的温度开得很舒适，再加上对于突然流鼻血的阳晖关心则乱，琉璃一时之间居然忘记了自己穿着的是一身十分羞耻的比基尼！

　　琉璃赶紧双手抱胸，用手臂遮挡住了自己的上衣，随后小脸通红地解释道：“额……我，我只是试穿这一件……这并不是我想要的。”

　　“琉璃呀，我觉得你还是不要再挡了……”目白阿尔丹直接伸手挡在了目白麦昆的眼前。

　　现在的场面，实在是不适合平板赛马娘观看……很容易就会产生伴随一生的自卑情结。

　　琉璃不解道，“为什么不挡住？这衣服布料太少了呀。”

　　店员抿着嘴摇了摇头，一言不发地伸手指着琉璃身侧的试衣镜，示意琉璃看看镜子中的自己。

　　琉璃也转过了身……看清了镜子中的自己之后，绯红再一次从琉璃的脖颈上浮现。

　　这套比基尼的布料实在是太少，太少了……以至于当自己用手臂挡住胸部的时候，自己的手臂直接就挡住了泳衣上装的所有衣料，但自己的手臂却完全掩不住自己胸前的累赘。

　　以至于从镜子中看来……虽然手臂遮挡住了部分胸口，但就是这片消失在视觉之外的部分，看起来让自己像是压根就没有穿上衣一样……

　　琉璃强忍着羞耻感放下了手臂，“这，这套泳装我还是不要……诶，这血……”

　　这回琉璃也能够看到，那纯白色的泳衣上。

　　有一摊不大，但是明显的血渍。

　　滴血认主了，没法退了啊！

　　——————————

　　果咩果咩，这几天实在是太忙了。

　　上一次见到这么大的雪， 还是在08年，湖北的朋友年前一定要注意安全呀

第一卷 : 第三百四十六章 在沙滩上，也得有自己的制服

　　琉璃松开了手臂之后，在场的大家基本上就都能清楚地看到沾染在琉璃胸衣上的血迹了。

　　而蓄谋已久的店员更是发出了一声夸张的惊呼声：“呀～这衣服上的血迹……是刚才蹭上去的吗？”

　　琉璃点了点头，然后小嘴微撅，指着身边的阳晖：“应该是刚才帮他擦鼻血的时候沾上去的……”

　　店员肩膀轻耸，安慰道：“唯一的好消息是现在的血迹才刚刚染上，用干净的冷水冲洗，然后用肥皂擦拭几下就可以了……不过呢，对我们商家来说，现在这泳装已经算是不能再次出售咯。”

　　琉璃无奈：“我们会买下来的。”

　　阳晖兴奋：“这下不得不买了啊。”

　　等的就是你们的这句话！

　　店员也不装了，转身就从收银台后方拿出了自己的家伙事儿，左手拎着验钞机，右手捧着POS机，满脸都是高兴的笑容，“训练员先生您是现金还是刷卡？”

　　阳晖摸索着自己口袋里的信用卡，出于习惯，他还是开口问了一句：“这件泳装多少钱？”

　　“这套比基尼是咱们家的旗舰款……日常售价50000円，不过今天客人您买得比较多，所以今天可以给您打六折，诚惠30000円。”

　　阳晖再一次被泳装的价格给惊呆了。

　　这家店果然是布料越少价格越贵啊，这三块布加起来都还没有自己的内裤布料多……但又看了一眼身边那诱人至极的琉璃，阳晖与小阳晖还是达成了统一的意见！

　　付钱！

　　被琉璃的那一身性感诱人的系带比基尼给惊艳到之后，其他的赛马娘在羡慕之余也开始蠢蠢欲动了起来。

　　“琉璃学姐穿着这身简直是绝杀……胸、腰、臀全部都显露出来了。”东海帝王兴奋地拉着目白麦昆就往更衣室走：“麦昆麦昆，我们也去试试吧？”

　　本来就被拉了的巨乳给震撼，处于自闭状态的目白麦昆立刻就挣扎了起来，“你自己去试就好了呀！我觉得，我现在穿的荷叶边胸衣就已经很好了……比基尼什么的，完全不适合我们这种赛马娘的呀！”

　　但挣扎无效，更衣室中很快就传来了东海帝王扒拉目白麦昆的声音。

　　或许是因为大小的原因，两人换比基尼的速度比起琉璃要快上很多，没过几分钟，换上了一身比基尼的东海帝王便拽着麦昆走了出来。

　　身为一位训练员和老师，阳晖还是习惯性地赞美起了两人：“帝王你穿起来的效果，很不错哟，麦昆……麦昆也很努力了。”

　　有一说一，设计比基尼泳装的设计师简直就是个天才，琉璃这种超规格的身材穿出来有近乎爆炸的视觉效果就算了，东海帝王穿着一身比基尼，居然也能展现出性感妩媚的一面。

　　而目白麦昆那是彻底没救了……明明在琉璃的身上看起来那么小的布片，在目白麦昆的身上看起来就像是挂在身上似的，感觉起一阵风就能够把这布片给刮跑似的。

　　“我就说我不适合穿这个嘛……赛马娘就是要选择适合自己的比赛才能赢的呀。”

　　目白麦昆悲痛地拽着身后的泳装带子，毕竟也只有她拽着这带子，胸衣才能够贴在她的身上而不至于飘起来。

　　东海帝王挠了挠头发：“额……其实呢，我也知道麦昆你不太适合穿比基尼，但就是想看看，现在一看，果真没有让我失望。”

　　“帝王！你这家伙！我跟你拼了！”

　　“呀……开个玩笑嘛～”

　　两位赛马娘穿着泳装就在泳装店内追打了起来，腿脚柔软，转弯灵便的东海帝王机智地绕着自家风纪委员会的会长开始了秦王绕柱模式。

　　“喂喂，你们不要闹得太过了哟。”琉璃看着两位围着自己转圈的赛马娘，只觉得如果两人再继续这么疯跑下去的话，迟早会卷起龙卷风的。

　　而且一旁的店员小姐可完全没有阻止两位赛马娘的意思……估计又是在期待着两位赛马娘能够把店铺搅得一团糟，然后多赚点。

　　琉璃觉得自己越来越像是带崽的妈妈了……无奈地叹了一口气之后，琉璃找准机会伸出了左右手，一左一右地按在了两位赛马娘的额头上，止住了两人奔跑的动作。

　　这俩人，速度不快，力气着实是不小啊……

　　东海帝王揉了揉自己撞得有些发疼的额头，为琉璃单手就能够挡住自己而感叹不已：“唔，琉璃学姐好强……不愧能够成为风纪委员会会长的女人。”

　　琉璃有些不好意思地收了收脚，“都穿着比基尼了，就别提风纪委员会的事情了……感觉都有点对不起自己的职务了。”

　　“怎么会呢？我可没听说校规或者风纪委员会的章程里有不让赛马娘穿比基尼的。”东海帝王笑容灿烂地反驳着琉璃的话语。

　　“没想到你还看过这些规章？”

　　东海帝王满脸骄傲：“那当然！想要游走在法律边缘，首先就得懂得法律！”

　　“人才啊……”

　　东海帝王笑嘻嘻地上下打量琉璃，灵动的眸子在转了两圈之后，突然闪烁出了一束光芒：“对了！腰部……在夏日合宿的时候，我们风纪委员会的赛马娘就统一穿比基尼怎么样？”

　　比基尼这衣服，穿上去轻若无物，灵活便捷，不论是在沙滩上，还是在海水里，都可以称得上是完美的执法服装啊！

　　完全不像是特雷森风纪委员会的服装，裹得严严实实的，制服裤袜皮鞋，每次巡查或者逮捕赛马娘结束，那袜裤都能挤出水来。

　　“不行！”

　　“不要啊！”

　　难得的琉璃与目白阿尔丹站在了统一的阵线上。

　　琉璃考虑得比较多，确实没有任何的要求说风纪委员的赛马娘不能够穿着比基尼执法……但自己完全不想背上一个【比基尼委员长】的称号啊！

　　而目白阿尔丹的理由就更简单了……历经千辛万苦和各种机缘巧合才成功地让琉璃穿上这羞耻而涩涩的比基尼泳装。

　　要是所有风纪委员会的赛马娘都要穿比基尼……那不是把自己也搭进去了吗？

　　——————————————

　　求求求求求求

　　猛然想到，还有四天可就要春节了呀

第一卷 : 第三百四十七章 大家都想穿

　　尽管琉璃和目白阿尔丹都竭尽所能地向东海帝王表明了他们的反对立场。

　　但如果东海帝王这么容易就能够被说服，那她也就不会被特雷森的其他赛马娘称之为最自由的赛马娘了。

　　“但是我觉得这完全！完全没有问题诶！”东海帝王双臂抱胸，完全是一副有着自己想法的样子，“如果你们持反对意见，就先说出来看看？”

　　“……”

　　两人一时之间语塞，她们确实是没有什么冠冕堂皇的理由来拒绝东海帝王。

　　但琉璃还是不愿意背负上什么奇奇怪怪的名号，当即心下一横，说道：“我，我是会长，我说了算？”

　　“你是会长也不行！”

　　这招或许对其他的赛马娘好用，但是对于东海帝王这样每天都在另外一位会长熏陶之下成长起来的赛马娘来说……琉璃那职位的压制简直是再没用不过的了。

　　毕竟人家连鲁道夫象征的话都是时听时不听的。

　　“况且……我也是会长呀！副会长也是会长！”东海帝王小胸脯一挺，一副炫耀的模样，“一三五是待兼诗歌剧，二十六可就轮到我了！所谓皇帝轮流做，今日到我家。”

　　琉璃再一次陷入了沉默……忘了这茬了，东海帝王，他还算半个风纪委员会的副委员长！

　　“哼哼～”

　　说得两位公认的风纪委会员最聪明的赛马娘哑口无言这件事情让东海帝王的心情大好，少女当即也是摆出了一副威严满满的样子：“当然，我也是讲道理的副会长～所以究竟要不要把比基尼作为风纪委员会夏日合宿的制服……要不就让风纪委员会的大家来决定吧？”

　　“大家？其他风纪委员会的赛马娘？”

　　就在琉璃和目白阿尔丹还在思考其他风纪委员会的赛马娘会做出何等决断的时候，东海帝王便抢先一步抓起了放在茶几上的手机。

　　“咔嚓咔嚓……”

　　按快门的声音响起。

　　“哇啊！不要拍照啊。”

　　琉璃伸手去抢东海帝王的手机。

　　“泳装，穿出来就是给人看的呀！我只不过是把这个过程提前了而已～”

　　东海帝王逃难似的躲到了目白麦昆的身边，然后再一次开启了秦王绕柱模式。

　　“别转了，别转了，我都快要晕了……”转了几圈之后，目白阿尔丹叫住了琉璃，“帝王已经把你的照片和她的自拍分享到风纪委员会的群里去了。”

　　“啊～我身为会长的威严啊！”琉璃发出一声悲鸣，然后瘫坐到了沙发上。

　　阳晖看了一眼琉璃那比沙发还晃得厉害的丰硕，小声提醒了一句：“发消息三分钟之内，不是还可以撤回的么？”

　　“对诶……”

　　琉璃赶紧拿起了手机，一边祈祷着自己的照片还没有被其他赛马娘看到，一边点进了风纪委员会的讨论群。

　　最先看到的已经不是属于自己的照片了，而是一连串来自风纪委员会的赛马娘的讨论。

　　【吓得我看了一眼群名，什么？不是色图群？是风纪委员会啊？！那应该是我还没睡醒。】

　　【这真的不是泳装店的软广吗？如果不是，那这泳装的质量简直太好了吧？这么点布居然兜得住会长的身材……】

　　【帝王的比基尼其实很好看……但比起琉璃会长的，还是差了一点呢，会长这身打扮……真的很香艳啊。】

　　风纪委员会群众的消息正在疯狂地被刷新。

　　琉璃本来以为这一分钟不到的时间，就算是被看到，也不过是极少数的几位赛马娘看到了而已。

　　但万万没想到的是，这个时间点，居然还会有这么多的赛马娘在网上冲浪！

　　照现在的情况看来，即便是现在撤回东海帝王的消息，估计也来不及了……而且还会显得自己很小家子气。

　　【东海帝王：诶嘿嘿～大家好呀，相信大家已经看到我和琉璃会长的泳装了，而且大家也都猜出来了……这泳装就是为了夏日合宿而准备的。】

　　【虽然会长你们的身材确实超棒，但是也没必要发到风纪委员会的公共群里来吧？】

　　琉璃十分赞同地点头，在风纪委员会里，还是有这种认认真真做事的赛马娘的。

　　【东海帝王：才不是这样哟～比基尼泳装，接下来很有可能会成为大家在夏日合宿时候的制服哟。】

　　东海帝王的话如同是一颗重磅炸弹，刚刚扔到群里，如同浪潮一般的信息便再一次涌了出来。

　　【天啊！我果然是在做梦吗？风纪委员会要用比基尼做制服啊……不过既然会长们都穿了的话，我也愿意陪大家一起。】

　　【我觉得可行，比基尼至少跑起来快呀……本来我的沙地适应性就差，如果再穿个裙子追人，这辈子估计都别想着追上了。】

　　【诸君，我喜欢比基尼！但是平常我一直都在训练员的面前当乖乖女……正愁找不到理由呢，感谢风纪委员会，给了我一个正大光明地去穿比基尼的机会！】

　　让琉璃没有想到的是，风纪委员会的赛马娘们，对于东海帝王的提议，居然都持着乐观和支持的态度……

　　东海帝王在群里发消息的同时，也在看着来自于各位赛马娘的反馈，看得越多，她脸上的笑容就愈发灿烂。

　　果然，大家都和自己一样……都是愿意进行尝试的！

　　“哼哼～琉璃会长，怎么样？大家的意见都很统一吧？”东海帝王抬头看了一眼自家老大，“所以说……？”

　　“那就穿呗……反正我的都已经买好了。”

　　为自己即将失去的风评长叹了一口气之后，琉璃将目光转向了准备跑去更衣室的目白阿尔丹，语重心长地说道：“阿尔丹啊～你也在风纪委员会的群里面……作为风纪委员会的一员～你也得穿哟。”

　　“啊……琉璃你是知道我的，我身子虚，穿比基尼容易着凉。”

　　“少来……夏日合宿那三十五六度的室外温度，找个沙滩一坐大姨妈都能给你治好了！店员小姐，把那个透明的系带拿几条给她……”

　　“不要哇～诶？麦昆，放手啊，连你也背叛了吗？”

　　——————————

　　求求求求求求=。=

第一卷 : 第三百四十八章 弄脏了再洗

　　经过东海帝王这么一提，风纪委员会的在夏日合宿时的服装基本上就是敲定了。

　　甚至有的赛马娘在看到琉璃等人的比基尼泳装之后，想都没想，直接就通过东海帝王代购了几件。

　　而在场的几位赛马娘，买的可就更多了。

　　阳晖在来购物之前，就听训练员前辈们说过，买泳装的时候最好开车陪赛马娘去买，当时阳晖还没把这话放在心上。

　　但就这一个下午的时间，几位赛马娘便让阳晖见识到了什么叫作富婆的购买力。

　　目白阿尔丹，凭借着全能的身材加上鼓鼓的钱包，直接一口气买了八十多件款式颜色各不相同的泳装……别说是一天换一件了，下一次水就换一件泳装估计都能不带重样的。

　　而麦昆和东海帝王因为身材所限，并没有像是目白阿尔丹那样几乎是试穿一件就买一件，但也都是买了四五十件以上。

　　相比之下，身材最好的琉璃反而是买泳装买得最少的人了……

　　只买了区区20件左右。

　　“真的不再多买点了？我买单你都不买？”

　　刚刚才因为一件比基尼就要3W円而肉疼不已的阳晖现在反而有些不愿意离开了。

　　这不还有很多“特殊款”的泳装没有试穿吗？

　　什么平常看起来就是标准泳衣，但是进了水之后就会变成半透明款式的，什么裆部和胸部都没有做特殊化处理，直接原封不动地贴合肌肤的款式，还有开盖即用的款式……

　　这么多富有创意的泳装，自己在死之前也想看琉璃穿上这么一次啊。

　　“我觉得已经买得够多了……有其他的款式明年再说吧。”琉璃在摇头拒绝的同时还推着阳晖过去付款：“买那么多泳装，找都找不过来……说不定最后我就一件衣服穿到天荒地老了，快点走啦，我也好找个泳池试试效果，顺便把那件胸衣上的血给洗了。”

　　“好！”

　　刚刚还有些依依不舍的阳晖立刻就变得急不可耐了起来，抓耳挠腮的样子看上去甚至比店员还要急切。

　　趁着阳晖去付钱了，琉璃也开始跟剩下的几位同学讨论接下来各自的安排：“你们一会儿有办法把这大包小包的泳装给送回去吗？”

　　目白麦昆指了指脚下：“没问题的，我刚才已经联系目白家的司机把货车给开过来了，肯定是装得下的，然后直接在目白家的泳池游两圈试试效果。”

　　“那就行……我还说如果你们没有车运送的话，让阳晖帮你们运一趟呢。”

　　善解人意的目白阿尔丹很容易地便听出了琉璃的话外之意：“琉璃……你不用一起去吗？”

　　目白麦昆一听到自家姐姐的话，立刻就闪到了琉璃的面前：“琉璃学姐你也一起来吧？目白家的泳池规格可是中央特雷森的还要高。”

　　“我们的话还是等下次吧。”

　　琉璃笑着回绝了目白阿尔丹的邀请：“我之前我可听说过，目白家的泳池一般只会向女性开放……总不能把阳晖晾在外面喝茶吧？而且我学会游泳的时间都还不长，阳晖不在我可不敢下水呢。”

　　“可……琉璃学姐你都还没去过目白家呢。”

　　目白麦昆虽然很想让琉璃到自家的泳池来参观一下，但琉璃的话也确实很有道理，目白家的泳池向来都是只向女性开放的，而目白家的赛马娘更不是只有自己和阿尔丹两人……她也没办法代替其他赛马娘同意。

　　“这一次你们几位赛马娘安心去游就好，等下次我不在，你们再一起去目白家的泳池吧。”

　　以自己最快的速度付完了钱的阳晖也赶了回来，一听到目白麦昆正在邀请琉璃去目白家游泳，他当场就急了……

　　闹呢！就算目白家的泳池破例让自己进去了……那自己也是血亏，虽然说能够看到几位赛马娘的泳装，但所谓看得见的，不如吃的着的！

　　目白阿尔丹的泳装加上东海帝王的泳装，再附赠一个目白麦昆的平板……单单就这些，怎么比得上琉璃那既能看，又能吃的嫩豆腐呢？

　　于是阳晖用上了十分担心的语气道：“琉璃也说了，她还没游熟练，作为训练员，我确实也不太放心她一个人去游泳。”

　　脸都不要了……琉璃无语地踢了踢阳晖，我究竟会不会游泳，你还能不知道的吗？

　　不过琉璃也不想让阳晖跟着几位赛马娘一起泡马娘汤就是了……

　　目白麦昆也不再继续让琉璃为难，“好吧，那我就期待琉璃学姐下次能够一起去目白家了。”

　　“在阳晖训练员的陪同之下游泳确实是会安全很多。”目白阿尔丹心照不宣地凑到了琉璃的耳边：“但毕竟只有两个人，你们也还是要注意‘安全’哟。”

　　目白阿尔丹刻意加强了第二个“安全”的发音。

　　“阿尔丹你太污了……”

　　“只有内心污污的人，看其他人才是污污的~我只是在提醒你们，人命关天，可不要乱来~”

　　“……”

　　……

　　买好泳装之后，众人便重新聚成了两拨，东海帝王她们坐着豪车前往目白家试用新的泳装，而阳晖和琉璃则驱车来到了一家提前预约好的私人游泳馆。

　　“这泳池比我想象中的要大一些……”

　　走进泳池，琉璃立刻就被摆放在泳池边的水质报告和设备遥控器给吸引住了目光。

　　从游泳馆的宣传和水质报告来看，这家泳池中的水的确是每接待一拨客人就会换一池子的水。

　　再加上安装在水池边的浪涌装置，直接就让这座泳池看起来无比的专业，如果没有在抽屉里放小雨伞就更好了。

　　“扑通！”

　　换好衣服的阳晖直接就一个猛子扎进了泳池里，“这可是按小时计费的，很贵的！你倒是赶紧下来呀。”

　　“我还得先去把那件胸衣洗了……”

　　“就穿那件呗~”阳晖在水中激动地搓起了手，“这里就咱们两个人……而且我们游完，这泳池就得换水消杀，而且你游完了之后，泳衣不是也得拿回去洗么？”

　　“索性是个洗，还不如弄脏了再洗呢……”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百四十九章 我要加速咯

　　“好像，有那么点道理。”

　　被阳晖忽悠了一阵之后，琉璃也决定今天就穿着这身比基尼来训练……反正泳装穿出来就是要给人看的，与其便宜了外人，还不如现在就穿上给阳晖多看看呢。

　　一边为阳晖的目光停留在其他赛马娘的身上而不爽，另一方面又不好意思自己穿上泳装让阳晖看……那自己不就像是那些绿帽牛头人漫画中的主角了吗？

　　喜欢却又不敢主动展示自己的优势，然后就被“你不动手，有的是人动手”的肌肉黄毛给夺走了喜欢的人……只能默默地隔着一堵墙，一边哭一边奖励自己。

　　作为一个纯爱战士，作为一个平日里喜欢看超越一般人承受极限的重口本的纯爱战士，琉璃自然是不会犯漫画里的那些错误！

　　琉璃当即抱起了双臂，歪过了脑袋，以一副十分傲娇的口吻说道：“真是拿你没办法……但是先说好，我穿是穿了，但几天的主要目的还是帮助我训练，你可不许乱来啊。”

　　阳晖在水里举起了双手保证道：“我的人品你还信不过吗？”

　　“你说呢……”虽然嘴上还在吐槽着阳晖，但琉璃还是转身往私人更衣室的方向走去，准备换上那套死贵死贵的比基尼泳装。

　　为了节约成本，私人泳池的更衣室并没有做得太大，也没有区分男女更衣室，店家的意思也很明确，既然都是能一起来私人泳池的关系了，总不至于连这么点小事情都协商不好。

　　更何况还有相当一部分的客人，甚至都是冲着这小小的、窄窄的更衣室来的，在这种窄小的环境里，是除了床，最能够让人兴奋地方了……而更衣室的化妆镜，更是早已经见证过无数的炮火了，如果不是每更换一拨客人，服务员都会过来擦拭镜子，这镜子上的手印脚印估计比好莱坞星光大道上的都还要多了。

　　“啪。”琉璃单手支撑在更衣室的镜面之上，顺手留下了自己的手印，“冷静，冷静……阳晖脱下来的衣服什么的，这不是很恶心吗？而且我也不是没洗过。”

　　虽然嘴上如此念叨着，但琉璃的目光还是不可抑制地飘移向了那大大咧咧地扔在椅子上的短袖和内裤……那是阳晖刚刚换下来的衣物。

　　虽然平日里琉璃和阳晖都是轮流值班，相互清洗衣物的，但不知为何，像是这样不经意间摆放出来的衣物，对于琉璃的吸引力反而要高出了很多……

　　现在琉璃的脑海之中就仿佛是有两个声音在回响，其中一个声音比较激进，正在疯狂地指使自己感受一下最浓烈的阳晖的气味。

　　而另外一个声音则比较克制，它正在暗示自己，所谓的心流状态就是要观察入微，不光是视觉，和听觉，同样也是嗅觉……是时候抓起阳晖的贴身衣物，用赛马娘强大的嗅觉，感受一下属于阳晖的气味因子了。

　　感性和理智难得达成了统一。

　　“不行不行……”琉璃疯狂地摇晃着脑袋，但一双手仿佛就是不受控制了一般，颤抖不已的伸向了阳晖的衣物。

　　“琉璃，你搞定了没？这都过去快半个小时了。”阳晖的声音从更衣室外传来。

　　“搞，搞定了……”琉璃颤抖着缩回了手，满脸绯红地跑出了更衣室。

　　“别跑，别跑，泳池边上很潮湿的，小心摔倒。”阳晖看着琉璃奔跑的样子，丰满玲珑的身子摇摇晃晃之间，阳晖只觉得自己的鼻子又要顶不住了。

　　“我的脚步很稳的。”

　　阳晖将视线转移到了琉璃的腿脚上，或者说琉璃那被长筒袜所包裹住的柔软大腿上：“话说，你还真穿着这长袜下水。”

　　“毕竟这是一整套，而且这材质也不是普通的尼龙材料，一，二……”琉璃站在泳池边做起了热身运动，胸前的两团丰硕上下蹦跳的样子，看得阳晖一阵悸动，“今天的训练，就照着之前商量的那样，待在水里，感受宁静 遁入智瞳吧。”

　　“遁入空门就算了吧……”阳晖在水池边踢打着水花，踌躇道：“而且你说的什么感受宁静之类的，我估计也派不上太大的用场，毕竟人类和赛马娘的差距很大啊。”

　　琉璃甩了甩手，将自己被白袜包裹着的小脚送进了水中，然后趾尖挑起，朝着阳晖踢出了几束水花：“我就没指望过你派上用场……别给我添乱就行。”

　　“不会不会~”

　　“扑通。”

　　逐渐适应了水温之后，琉璃便一跃进入了水中，如同深水炸弹一样溅出了大量的水花，大吨位赛马娘入水时带起的水浪推得阳晖上下沉浮。

　　所谓人靠衣装……同样是游泳，但是琉璃穿着校园泳装和比基尼时给人的感觉完全就像是变了一个人似的，在清澈的泳池池水之中，哪团肉的脂肪含量高使得少女的身体漂浮了起来，什么地方的肌肉久经锻炼，一眼便可以看出来。

　　还有那系在少女腰际的系带绳在少女的臀际所深深勒出的性感肉痕，这可不是那区区校园泳装能够穿出来的效果！

　　肥驹，赛高！

　　就在阳晖心潮澎湃欣赏着琉璃穿比基尼的样子的时候，一阵出乎意料的水流从泳池的边缘喷涌了出来，直接推得阳晖往泳池的边缘漂去。

　　“哇啊……你怎么突然就把泳池的涌浪打开了？”

　　浪涌设备也是这家私人泳池的卖点之一，不但能够弥补私人泳池不够标准的问题，可以随时调整浪涌速度，即便是专业的游泳选手来了，也是可以得到符合水平的训练……根据说明书上说的，这浪涌设备的最高时速甚至可以达到50节以上，堪比鱼雷测试场。

　　“当然是把没用的东西冲走咯。”

　　猝不及防地阳晖改用了狗刨的姿势，上盖翻滚了好几下这才重新稳住了身形，又是一通猛刨之后，阳晖再一次来到了琉璃的身边，“但你是冲不走我的！我是水里最灵活的狗！”

　　“哼？是这样吗？”

　　琉璃白玉一般的手臂破开着水浪，被白丝包裹着的小脚透露出绯红的肉色，看起来无比诱人，而更加诱惑的话语也从琉璃的嘴里吐出：“阳晖，我要加速咯~”

　　“等一下！”

　　琉璃按下了挂在手腕上的浪涌设备遥控器……

　　————————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百五十章 110-120-150

　　“哇，这水浪，谁设计的啊！”

　　“这是游泳馆吗？这整个一鱼雷测试场啊……”

　　在某个卫星也找不到的私人泳池之中，男人呼喊的响彻了整个房间，而一同响起的还有回荡在整个房间之中的剧烈的水声……

　　此时，阳晖正奋力地扒拉着逆流而来的池水，试图用尽自己一切的手段，不让自己像是被抽水马桶一样冲走。

　　阳晖的体能虽然优秀，但也是比不上传说中可以逆着时速三十公里的逆流游泳的地表最强人类……但即使是地表最强的人类来了，比起已经不当人的赛马娘来说，还是差了很大的一段距离。

　　“哼哼，你刚才不是还说冲不走你么？”琉璃依旧是一副游刃有余的模样，但脚下踩水都快要踩出空泡流了，赛马娘的胜负欲……可不仅仅是限定于赛马娘啊！

　　即便是阳晖，自己也是要赢的！

　　琉璃挑逗似的说道：“之前还在跟我吹什么徒手抓金枪鱼呢~这么点水就不行了？什么金枪鱼~杂鱼杂鱼！”

　　现在的水浪的速度，自己都有点吃力了，更别提阳晖这区区人类了……

　　赢定了！

　　“人类的赞歌，就是勇气的赞歌啊！”

　　谁知道阳晖大喝了一声，然后一个猛子扎进了水里，采用潜泳的方式开始了最后一搏。

　　潜泳，因为不用上下潜浮换气，整个人都浸没在水中，因此被称之为速度最快的泳姿，但有优点的同时，就会有缺点，潜泳在获得最快水下速度的时候，为了进一步面对来势汹汹的浪涌，阳晖也是完全没有办法睁开眼睛……

　　水流越来越大，而阳晖也越来越没有办法确认当前游泳的方向，于是在某一个瞬间……

　　扒水的阳晖触碰到了一片细腻而顺滑的事物，多次拥抱过琉璃的阳晖毫不费力地便依靠着记忆判断出自己摸到了琉璃的后背。

　　但即使是已经意识到了自己已经触碰到了琉璃，阳晖游泳的本能依旧支使着手臂继续顺着少女凹陷柔软的脊线往后滑去。

　　滑着滑着，阳晖的掌心便触碰到了一根纤细的织物，虽然这根织物的弹性异常的充足，有效地阻止了阳晖的手继续往下滑动。

　　但所谓力是相互作用的……既不可能突然产生，也不可能凭空消失。

　　“阳晖！！！！”

　　即便是隔着一层水，阳晖都可以清楚地听到琉璃的惊呼声。

　　但即便是被阳晖的突然触碰给惊扰到了……琉璃也是立刻停下了游泳的动作，生怕因为自己游泳的摆臂或者踩水而伤到阳晖。

　　彻底停下了动作的两个人就这样被浪涌给冲向了水池边缘……

　　身为救生员的阳晖眼神一凝，在这个浪涌速度的冲刷之下，毫无防备地撞到了泳池边缘，那后果可不是闹着玩的！

　　电光石火之间，阳晖猛然收缩手臂，不顾琉璃的挣扎和颤抖，直接拽着手里的那根细带，将少女拽进了自己的怀里，然后背朝着泳池后壁，准备迎接碰撞。

　　一瞬间，阳晖觉得自己简直就是世界上最帅的男人。

　　然后身后反冲而来的浪涌，以及缓冲力十足的海绵垫打破了阳晖那慷慨激昂的脑补。

　　这么贵的私人泳池……怎么可能没有足够的安全保障呢？

　　就和跑步机的防摔系统一样，泳池中的传感器检测到了两人泳姿和身形的变化，直接就开启了浪涌的反推缓冲功能，再加上包覆在泳池后方的海绵垫。

　　阳晖受到最大的冲击都是刚才琉璃撞进自己怀里时的冲击，除此之外，两人毫发无损。

　　“额……我觉得，我不是故意的。”

　　阳晖只觉得自己的中指就像是被柔软而肥美的棉花给包裹住了似的。

　　刚才没注意，自己抓着琉璃的泳衣带子往后拽的时候，自己的手指直接就顺着琉璃的曲线陷了进去。

　　兴奋得快要扯旗的阳晖都不知道自己应不应该放开怀里的琉璃了，一方面是舍不得放开，一方面也是怕琉璃恼羞成怒。

　　“……”

　　但琉璃却是难得陷入了沉默，甚至一动都没有动，跟死了姬似的。

　　这样都没有动静？难道……她是在暗示自己进行下一步行动？

　　没错！她在等自己行动！

　　普通且自信的阳晖手兴奋得都开始抖了，然后动了动自己的手指……

　　但马上他的手就被琉璃给死死地扣住了，手腕的都差点被琉璃给捏断了，直接把阳晖给疼得龇牙咧嘴。

　　这不是没断线吗？怎么就一言不发的？

　　“琉……”

　　“120。”

　　刚准备问问情况的阳晖直接就被琉璃打断了话语，而琉璃，则是淡淡地从嘴里吐出了一个莫名其妙的数字。

　　阳晖听得丈二和尚摸不着头脑……什么120？

　　是华夏呼叫救护车的电话号吗？琉璃是在刚才受伤了？但明明是自己当个了肉垫才对……而且在日本，叫救护车的电话号可不是120，而是119啊。

　　但阳晖也不敢耽搁，直接抽回了手，放开了怀中的温软香玉，准备从岸边爬上去然后打电话叫救护车：“我的手机在水面上，我去叫救护车……”

　　然后阳晖的手就被琉璃给拽了回去，两人之间的姿势便再一次变成了阳晖虚搂着琉璃的样子。

　　然后一动不动地琉璃又报出了一个数字，“110。”

　　阳晖完全搞不懂琉璃在说什么了：“到底是什么情况嘛？又是120，又是110的……”

　　琉璃如同卖关子似的，并没有直接回答阳晖的问题，而是握着阳晖的手，缓缓地按在了她的肋下。

　　少女白皙细腻的肌肤，精致而恰到好处的肌肉一如既往地让人兴奋。

　　“125……”琉璃扭头白了阳晖一眼，小脸绯红。

　　“啊？”

　　随后，琉璃继续引导着阳晖的手，顺着自己的马甲线缓缓地往下移动。

　　阳晖只觉得自己都快要压不住小阳晖了，这么主动的琉璃，谁顶得住啊！

　　“130。”

　　而当琉璃引导着阳晖的手指，陷入她那玲珑柔软的肚脐之时，阳晖只觉得自己都要爆炸了。

　　琉璃满眼的嫌弃与羞涩，“150……你是不是憋太久了？总感觉你越来越变态了。”

　　阳晖也忽然明白了琉璃刚才念叨的数字究竟是什么意思……

　　那是自己的心率！

　　——————————

　　大家！除夕节及新年快乐啊！

　　龙年大吉！万事如意！

　　祝大家想变赛马娘的变赛马娘，想基友变赛马娘的基友变赛马娘！

第一卷 : 第三百五十一章 细致入微

　　这是何等可怕的实力！

　　在这样嘈杂的环境之中，有水流涌动的声音、有游泳馆通风管道的风扇声，如果屏住呼吸仔细聆听甚至还能够听到从其他泳池里传来的男女的欢笑声。

　　而琉璃居然硬是在这样的环境之中，没有靠切脉，没有把脑袋贴在自己的胸口，而是依靠着纯粹的听力就分辨出了自己的心跳的频率！

　　阳晖上一次听到这么离谱的操作，还是之前青竹回忆听着马闸抢闸起跑的时候。

　　阳晖一动都不敢动，生怕自己的动作打乱了琉璃的动作，然后小心翼翼地问道：“你这是怎么做到的？”

　　琉璃转过了身子，绯红色的眸子之中带着明亮而剔透的色彩：“就是在刚才……我们两个要被水给冲走的时候。”

　　说着说着，琉璃的眼角低垂，语气也带上了埋怨和担心的味道：“你这货，装什么英雄好汉？亏你还是训练员呢，你说说看究竟是人类的身体素质好？还是赛马娘的身体素质好一些？”

　　阳晖摇头：“当时情况危急，哪有时间想那么多……我当时只想着你不要受伤就好了，你也别光顾着骂我呀，这波我不是立功？奖励没有就算了，居然还要挨批评……”

　　“要点脸吧你。”

　　琉璃被白丝包裹住的小脚往后微弓，轻轻柔柔地踹了阳晖一脚，“不过……你想要什么奖励？”

　　机缘巧合之下再一次进入了心流状态之后，阳晖的心跳声虽不明显，但依旧清晰地传到了琉璃的耳中……即便是在逆浪狂泳之中，阳晖的心率也就只有一百出头，但是当他吃自己豆腐的时候，心跳却是噔噔地往上飙，听着都快要猝死了似的。

　　阳晖如此地喜欢自己，那自己又怎么能够不心动呢……而且，自己这么一提，阳晖的心率可又到150多了，听起来和新年放鞭炮似的。

　　“做人要言而有信啊！”

　　阳晖兴奋得头脑发晕，只觉得自己的血液完全往另一个方向流走了，普通的搂搂抱抱亲亲，在两人之间已经算不上是什么非常害羞的事情了，更加也称不上是“奖励”，而既然琉璃说出了这些有关于“奖励”的话语……也就意味着，琉璃再一次修改了她那本就不太坚定的底线。

　　阳晖嘿嘿一笑，十分猥琐：“那我就不客气了。”

　　琉璃娇小丰满的身躯剧烈地颤抖了几下，她可以明显地感受到，在自己的身后有某个不可名状的巨物顶在了自己的身后。

　　“呜……”琉璃手忙脚乱地从阳晖的怀里挣脱了出来，“等一下，等一下，现在好不容易才抓到了点领域的意思，我要先训练一下。”

　　“没事，好饭不怕晚……”

　　“我可不是米饭啊！”琉璃吐槽了一句阳晖，随后以后仰的泳姿往泳池的中央游去。

　　阳晖依旧靠在岸边，小声地问道：“领域这玩意儿，应该是有个范围的吧？你现在还能够听到么？”

　　琉璃点了点头：“还是140……你别胡思乱想了。”

　　“这是我能控制的么？你给我吃那些乱七八糟的东西的时候，怎么就没有考虑这些事情。”阳晖努力将自己的视线从琉璃漂浮在水面上的胸部挪开，用自己残存不多的理智估计着自己与琉璃之间的距离，“现在还能听到么？”

　　“勉强，已经听不太清楚了……现在听不清楚了。”

　　阳晖点头记下，现在自己距离琉璃大概五米的距离……也不知道领域这玩意儿在熟练掌握之后，还会不会有进一步的成长，不过现在这已经够离谱了，都能够隔空听到其他人的心跳声，堪称人形测谎仪，这要是没受过专业训练的人，在赛马娘面前哪里还敢撒谎呢？

　　“我要开始了……”

　　泳池中央的琉璃再一次回归到了极度平静的状态，听觉，视觉等感官对于外界无关的干扰马上就变得迟钝了起来，相反的，池水的涌动声，水流拂过肌肤的压迫感，以及池水中另外一团杂物咽口水、调整泳裤的声音变得愈发清晰了起来。

　　这种迟钝而又极度专注的感觉，其实也很好形容，就像是自己在玩游戏的时候，对外界的反应变得迟钝，甚至还有时候会答非所问那样的——单核超频。

　　琉璃打开了浪涌装置，这一次从一开始，琉璃便选择了标注有【极高速，请勿随意尝试】的高速挡位！

　　“哇……”阳晖双手抓着设置在水池里的扶手，抵御着这堪称喷射的水流速度，这水流的速度比起刚才来说，还要快上了许多，冲在自己的胸口，隐隐还有些让人喘不过气来的感觉。

　　刚才的浪涌还没这么强，自己都被冲走了，而水性还没有优秀到专业程度的琉璃也是堪堪能够适应那水浪的速度。

　　而现在陡然加速这么多，琉璃真的可以适应得了吗？

　　阳晖目不转睛地盯着琉璃淹没在白色气泡中的琉璃，全身神经紧绷……为一会儿琉璃被水浪冲回来做准备，这么大的浪，即便是有反冲浪涌和缓冲海绵在，撞一下肯定也不会太舒服。

　　那自己就只能牺牲一下了……充当人肉缓冲垫了。

　　被冲回来吧琉璃！我已经准备好被你那胖乎乎的臀部撞击的准备了！

　　阳晖只觉得自己都要被压在缓冲垫上了，这一瞬间，泳池池水给他的感觉就像是一团凝胶，想要动动手都会被水浪的冲力给扳回去。

　　琉璃的那破开水面的身影一瞬间也出现了失控般的左右摇晃，阳晖立刻瞪大了眼睛，将注意力集中在了摇摇欲坠的身影上。

　　这个角度……她不会直接坐到自己的脸上吧？阳晖既是期待，又有点担心。

　　“呼，吸……”

　　阳晖突然听到了少女的吸气声，那吸气的大动作，阳晖甚至产生了整个游泳馆的氧气都被琉璃给吸走了的错觉。

　　在这个瞬间，琉璃直接拧动了那她纤细的腰肢，丝滑细腻地钻入了水中，模仿着自己刚才那样，开始了潜泳。

　　与此同时，阳晖看到了一道雪白的流光闪现。

　　————————

　　新年快乐！恭喜发财！

　　求求求求求求=。=

第一卷 : 第三百五十二章 一心同体？

　　“！！！”

　　关于领域，气场一类的实物，通常来说是只有感知远超常人的赛马娘，以及一部分感官灵敏的动物才能够感受到的。

　　但就是在刚才那么一瞬间，即便是没有什么特殊感受器官的阳晖也都仿佛看到身前有银白色的光芒闪烁，犹如破碎的玻璃，华丽灿烂，但同时也刺得阳晖眼睛发疼。

　　简直就像是块玻璃或者是琉璃的碎片，顶在自己的咽喉之间……轻轻一划，便足以切开一切。

　　而泳池之中的琉璃，也正做出了与阳晖的感觉相符的动作，潜入水中的白色身影，双臂和双腿有力又迅捷地摆动，一次又一次地破开着水浪。

　　比起那些懂水性的人在适应和顺从水浪……此时的琉璃，更像是一位突破者，依靠着自己强大的感知能力，寻找着水浪最为脆弱的地方，击碎，然后破开。

　　阳晖心潮澎湃，评估着琉璃现在的表现和状态，如果是琉璃，那些看似极端的跑法技巧，驾驭起来应该也不再是问题了。

　　“但是……还不太够。”被浪涌给压制在泳池边缘的阳晖舔了舔嘴角，随着愈发深入地观察琉璃的状态，阳晖依旧察觉到一丝丝残缺感。

　　琉璃的碎片，虽然锋利无比，但终究只是还未补全的欠片。

　　而一片碎片，又怎能窥得琉璃的全貌？

　　她，应该还没有彻底地进入心流状态……是因为长距离的赛马娘都需要预热吗？

　　阳晖瞪大的双眼一眨不眨，期待着琉璃能不能更进一步，展现出更加圆满的领域能力。

　　琉璃，也是在奋力破开着愈来愈快的浪涌，泳姿和速度也越来越趋于完美……

　　正当阳晖以为琉璃要一举突破领域境界，一脚开天门的时候。

　　琉璃的身影忽然就扭动了起来，锋芒依旧，但有大量的气泡从琉璃的嘴里吐出。

　　这是游泳没有氧气的前兆……琉璃，在这个时候，没气了！

　　阳晖恨不得现在就冲上去咬着琉璃的嘴给她水中输氧……但遗憾的是，这样的水浪速度，阳晖连凑近琉璃的资格都没有。

　　而琉璃也不想放弃现在的机会，这一刻直接展现出了身为社畜惊人的根性，即便是不断吐着泡泡，也依旧奋力地试图在水浪中更进一步，看样子是想继续试试像小说中那样，在濒死之时进行突破。

　　但这毕竟是在堪比巨浪汹涌的水浪之中，在其中游泳时氧气的消耗量可不是一般情况下能够比拟的……仅仅是又维持了几秒钟的泳姿，琉璃便已经彻底耗尽了自己的氧气，在大脑的一阵眩晕之中，被水浪卷得往后飘去。

　　“哇啊……”阳晖正在感慨都这个时候了，琉璃居然还能够放出几个水溅跃的时候，抬眼便看到白花花的少女在飞快地向自己的方向接近。

　　水溅跃，终究是没有效果的技能啊……阳晖张开了手臂，准备去接住琉璃。

　　但与刚才不同的是，现在被浪涌卷走的琉璃依旧保持着游泳的姿态，身体与水面齐平……同时也是与自己保持着垂直的状态。

　　阳晖看着琉璃越来越接近的浑圆饱满，整个人都愣住了，自己刚刚才说会不会被琉璃一屁股坐脸上呢……这么快就来了？

　　“噗！”

　　下一秒，阳晖便觉得胸口一窒息，两团极其柔软的美好事物直接就印到了自己的胸口，隔着水波，阳晖甚至还能看到琉璃那丰腴肉感的部位，因为碰撞而产生出的肉浪。

　　现在的比基尼真是越来越懂人心了……以前都用泳装来遮挡身体的部位，现在的设计可就更厉害了，掰开身体的某些部位，才能够看到泳装。

　　在这视觉和触觉和缺氧的多重享受之下，阳晖都觉得自己幸福得快要晕过去了。

　　浪涌在检测到琉璃的时速之后，也立刻停了下来，短时间之内，泳池的池水便再一次恢复平静。

　　猛地喘了几口气之后，琉璃立刻就转过了身子，一边揉着自己撞疼了的臀部，一边责备道：“你这货，不疼么？”

　　“确实挺疼的……”阳晖揉了揉自己的胸肌，在自己的胸肌上，此时赫然印着两个形状完美的浑圆凹陷，“我感觉我肋骨都快要被撞断了。”

　　训练员之间流传过赛马娘一脚就能踹断人的肋骨，一巴掌就能把人的下巴给扇脱臼，一个深蹲就能把人的鼻梁或者坐断的传闻，前两个阳晖都是相信的，但第三种说法阳晖就不以为意了，觉得赛马娘的身体是软软的香香的，怎么样都不能把人的骨头弄碎……但现在一看，确实是有点可能性了。

　　琉璃一边喘着粗气，同时发泄似的拍打着泳池中的水花：“毕竟是那么快的水浪嘛……但要不是实在是没氧气了，我觉得我都能够成为地表最强的生物了，我总感觉我确实进入心流状态了，但还是差点什么似的……可能得等以后了。”

　　阳晖回忆着刚才琉璃带给自己的那种破碎和残缺的感觉，认同道：“确实是有点，我刚才也觉得你的心流和领域好像差了点什么似的……”

　　“你？”琉璃伸手入水，掬掌捧起了一碰池水，玩闹似的泼到了阳晖的脸上：“认清楚自己的定位好吧……区区人类，居然妄图参透只有赛马娘能够感受到的领域？”

　　“我去……来骗来偷袭啊。”被泼了一脸水的阳晖也不惯着琉璃，直接就把脸埋进了水里，含了一大口水，然后趁琉璃一个不注意，如同射水鱼一样喷了琉璃一脸水。

　　“哇啊，你好恶心……都是口水。”琉璃满脸都是嫌弃。

　　“少来，咱们都交换那么多次体液了，谁让你不信我的？”阳晖抱着双臂：“我刚才真的好像看到了，你的身边好像绕着银白色的光似的……”

　　“不会吧。”琉璃看着阳晖认真的眼神……这货还真能注意到赛马娘才能观察到的细节啊？

　　当两人极度默契的时候，就算是人类训练员……也是能够感受到自家担当的领域的。

　　这种情况，大概就是很多有训练员的赛马娘前辈所说过的一心同体吧……

　　—————————————————

　　怎么感觉过年反而更累了呢……

　　求求求求求求求求求求！

第一卷 : 第三百五十三章 差行无敌？

　　“诶？原来你们赛马娘把这个称之为一心同体啊，在我们训练员之间一般都把这种状态当做没休息好，或者是被什么奇奇怪怪的东西给缠上出现幻觉了呢。”

　　“肯定不是错觉，因为我也是看到了差不多的东西，当时的感觉就像是身边有很多玻璃碎片绕着我似的。”琉璃握了握拳头，有些遗憾：“可惜没能持续太久就是了……不过如果能在赛场上有这种状态，我觉得我跑差行或者后追就无敌了呀。”

　　“那你还要再继续尝试一下么？”阳晖看着琉璃的眸子，虽然琉璃的眸光没有刚才那么剔透明锐了，但依旧残存着一些心流状态的气息，“我看你好像还没彻底从心流状态退出来似的，要不要趁着还没凉快再打打铁？”

　　琉璃看着泳池中央微微摇头：“不行了，我现在肩膀和手臂都在抽筋……上半身的肌肉都不受我的控制了，又酸又疼，回去之后可能还得让你帮我按摩一下。”

　　为了证明自己所言非虚，琉璃顺势抬起了自己的白皙手臂，由于先前奋力击水导致的体力透支，此刻她的手臂仍微微颤抖，肌肉也还处于生理性的震颤之中。

　　尽管赛马娘的手臂在日常生活中也会接受一定的锻炼，但是与她们那经过长时间磨砺和保养的腿脚相比，肌肉的力量和耐力显然不在一个水平线上。

　　“为了安全，游泳暂时就到这里了，之后还是进行日常的奔跑训练吧……”

　　刚说完，琉璃立刻就感觉到一股不怀好意的视线缠绕到了自己的身上，而整个泳池中的人也就自己和阳晖两个，目光的来源一看便知——阳晖。

　　“额……你怎么这么看我……”琉璃缩了缩肩膀，刚才阳晖看向自己的目光还是像一位专业训练员，理智而又充满鼓励，但现在……阳晖的目光看向自己的目光就像是个想要吃掉小白兔的大灰狼似的。

　　“你现在，很像是电影风俗店里那些交了钱准备开嫖的怪大叔诶。”

　　“那不能！”阳晖伸手就握住了琉璃的手腕，说出了电影中的名句：“我玩完了不给钱，那就不算嫖咯，而且你刚可是答应我了说有奖励的！凭我们这关系，也就别磨叽了，你喜欢是在水里还是在岸上？”

　　“不是！我说的奖励，不是说直接就这样那样的……而且在水里做那种事情，可是很容易感染的。”

　　“那就在岸上？”

　　“冷静，冷静……”琉璃小脸俏红地挣开了阳晖的手，双脚踩水就准备远离已经进入狂暴状态的阳晖和小阳晖。

　　然而，拥有双核运转能力的阳晖早已预料到琉璃会再次逃跑，当琉璃成功挣脱他的手掌时，阳晖迅速而果断地伸手入水，牢牢地抓住了琉璃柔若无骨的脚踝，仿佛拔萝卜一般，毫不费力地将少女从水中给拖了回来。

　　“哼？想跑？你悄不作声地给我吃了那么多奇奇怪怪的东西，这账还没算呢……光加柴不灭火？”

　　威吓着琉璃的同时，阳晖狡黠地伸出另一只手，轻轻地、缓缓地用自己的指甲隔着那纤薄的白色长筒袜，在琉璃的脚心划过。

　　电流般又麻又痒的感觉瞬间窜过琉璃的四肢百骸，少女当即发出了呜的一声，然后浑身上下立刻就软了下来。

　　逃跑不成，琉璃只能向阳晖求饶：“虽然我说过可以奖励你，但是推倒什么都得……我用手呗。”

　　“好……好没意思。”

　　阳晖差点就被欲望冲昏了头脑而答应琉璃了，但这种场合如果不再跟琉璃讨价还价一下，岂不是太对不起自己了？

　　“你手都累成这样了，比个中指都难，我怕你控制不好力度，直接给我来个大力出奇迹……再说了，说得跟谁没有手似的，我这手都用十年了……”阳晖带着索然无味的表情，看向了琉璃的樱花般的嘴唇，目光之中的暗示意味已经明显得不能再明显了。

　　“噫……好下流。”琉璃赶紧抿住了自己的嘴唇，用力之大，硬生生地将自己的小嘴抿得有些发白，生怕阳晖被欲望冲昏了头脑，直接就往自己的嘴里喂香肠。

　　阳晖抓着琉璃往自己的腰边靠了靠：“这也不行，那也不行，我建议还是回到刚才的建议……我的很大，你忍一下。”

　　“别别别……”琉璃绯红色的眸子急得一片朦胧，看着那撑在两人之间的不可名状之物，琉璃怯生生地伸出了小手，指了指水下：“手，手确实是没什么力气……但是脚，脚也可以吧？”

　　阳晖虎躯一震，整个人都说不出来了。

　　“你也知道……我平常都是有好好洗脚、好好穿袜子的，我的脚真的一点都不脏。”琉璃微微仰着脑袋，眼神闪烁不定，而一张绝美的小脸也红得仿佛都快要冒蒸汽了。

　　十个训练员，九个都是足控，还有一个是资深足控这件事，早就已经不是什么秘密了。

　　脚，还是赛马娘的脚！试问世界上有哪个训练员能够拒绝？

　　阳晖虽然称不上是资深足控，但也可以说是对琉璃的腿脚垂涎已久了！

　　但毕竟还在琉璃的面前，阳晖欲阻还迎道：“额，你要是很勉强的话，就算了……你是知道的，我不是喜欢勉强的人。”

　　琉璃的眸子都快要能滴出水来了，声音颤抖而妩媚：“言，言而有信！说过的事情还是要做到的，反正这身泳装也得洗……还不如，弄得更脏一点再洗。”

　　况且，琉璃也真的有点担心，【你不去把训练员给榨出来，有的是赛马娘做】等类似的事情发生……

　　“那，那就在水里吗？”

　　“别……要是被清理水池的人发现了，会成为我一辈子的污点的。”

　　最终，两人还是扭扭捏捏地往岸上爬，阳晖因为某些众所周知的原因，弯着腰走在前面，琉璃则跟在阳晖的身后爬泳池爬梯，但所谓窥斑见豹，从琉璃的视角可以看到那弹力十足的泳裤，此时都被绷到了极限，紧贴在阳晖的身体，就像前面有人在拽着阳晖似的。

　　但真实情况却是撑起来的……要是这样走出去，说不定泳池的老板都会怀疑阳晖偷偷锯了一段泳池的钢管护栏带出去。

　　上了岸，阳晖反而紧张了起来，双手抱着膝盖，纠结地看着跪坐在自己面前的琉璃：“咳，怎么办，我也有点不好意思了……”

　　“别盯着我啊，搞得我也不好意思了。”琉璃捂着脸，但即便如此，琉璃也仿佛能感受到阳晖炽热的目光黏在自己的身上。

　　思来想去，没能战胜羞涩的琉璃再次站起了身，绕到了阳晖的身后，然后款款坐下。

　　“你这是……”

　　还没等阳晖问完，一双优美浑圆的修长玉腿便从自己的身侧一左一右地探了过来，白袜沾着水，贴合着少女的肌肤，露出一抹抹诱人的肉色。

　　直到琉璃柔软的脚踩到自己的时候，阳晖这才猛然意识到，琉璃的双腿，比起看起来还要长得多。

　　“阳晖……怎，怎么样？我感觉你整个人都在抖诶。”

　　“没感觉！”阳晖双手握拳，身体绷得笔直，大气都不敢出：“我早就说过了，我可是久经锻炼的男人。”

　　“哼？我听你的心跳都怕你猝死了。”琉璃的脾气也上来了，当即就从身后抱住了阳晖，积压着阳晖的同时，唇间吐出湿热的温度：

　　“训练员~sensi（老师）~琉璃的脚……”

　　“哇啊！你这也太快……”

　　————————————————————

　　咳咳咳咳咳，改了删删了改，不敢写太多啊

第一卷 : 第三百五十四章 五个小时

　　“换水费用20000円，六个小时，钟点费30000円，诚惠50000円！”

　　老板笑容灿烂地按着计算器，当然，这也不能怪老板市侩，因为即使是从开这家游泳馆以来开始统计，这笔钱都可以称得上是一笔巨款了。

　　毕竟一般的客人，不论是真正的游泳还是来做其他奇奇怪怪的事，所花费的时间一般都不会超过两个小时……而这两位帅哥美女，虽然其中有一位是赛马娘，但能游五个小时的时间也实在是太厉害了。

　　这不，连赛马娘这么厉害的生物都游得腿脚发抖了！

　　店老板看着琉璃那双白皙修长的腿合理的分析了起来，现在少女双腿上的曲线鲜明的肌肉仍在微微颤抖着，再加上她手臂的颤抖，这一看就是游泳太拼命了导致的。

　　老板心疼着自家的浪涌机器，提醒道：“哎呀，你们年轻人呀……量力而行，游泳游得都走不了路，这可就跟锻炼原本的目的背道而驰了。”

　　“我没有游……额，老板你说得没错，今天确实是游得太厉害了，我下次会注意的。”

　　琉璃的双腿如同踩着棉花一般，颤颤巍巍地在沙发上坐下，某种羞涩地瞪了阳晖一眼。

　　“看我干什么……我也‘游’得太过度了。”阳晖扶着沙发的靠背在琉璃的身边坐下，同样是双腿不住地打着摆子……而且与琉璃红润的小脸相比，阳晖的脸色更是要苍白了许多，一副马上就有可能晕倒在沙发上的模样。

　　这么长的时间，他算是亲身体验了一遍赛马娘腿脚的厉害之处，柔软而又富有弹性……脚趾的灵活度甚至堪比手指，什么样的动作都能够摆出来，而那泳装搭配的丝袜沾水之后的触感也是一绝，顺滑细腻的同时，又带着微微的摩擦感。

　　而这些还只是琉璃带给自己触感上的物理攻击，琉璃的魔法攻击，这才是让阳晖真正大败而归的原因。

　　训练员也好，老师也好这些称呼在阳晖的眼里都是非常神圣而高洁的，而当琉璃从身后抱住自己，一改之前直呼自己姓名的习惯，而用柔柔腻腻的声音喊自己【训练员】、【老师】的时候……那种背德感和突然感，阳晖只觉得自己这辈子都没有这么兴奋过，再加上琉璃的脚不仅仅是怕痒，身为赛马娘，她的脚心也是尤为敏感，才只是刚刚触碰了自己几下，感受了一下形状和热度，琉璃自己也陷入了发青状态之中，小口小口地喘了起来。

　　物理伤害还能够依靠日常锻炼来抵抗，但那种直击灵魂的魔法伤害可就不行了……那被闪击的第一轮，小阳晖十几秒就投降了，这场耻辱性的大败估计得伴随自己一生。

　　至于那之后，就是长达三个小时的云恩雨爱了……琉璃确实发挥出了赛马娘腿脚耐力优秀的特点，人类或许还会腿酸脚疼的，但琉璃压根就不带停的，一轮接一轮，脚趾，脚心，脚后跟……能用的全都用上了，搞得阳晖觉得自己的脊髓液都快要干了。

　　那真的是一滴都没有了。

　　阳晖偷偷摸摸地瞟了一眼琉璃从泳池里领出来的衣物收纳袋，透过塑料的质感很容易地就可以看出里面的衣物依旧处于潮湿的状态……而那潮湿的可不仅仅是琉璃泳装上的水啊，更确切地说，这绝大多数都不是琉璃泳装上的水。

　　店老板也看到了琉璃摆在手边的那包恨不得打上死结了的衣物收纳袋，指着不远处的洗衣室好意提醒道：“小姑娘，脏衣服和泳装什么的，都可以拿到那边去洗的……烘干机什么的都是很高级的，绝对不伤衣物，对了，小姑娘你的衣服都拿了吗？刚才来之前，我好像还看到你穿着裤袜呢……怎么现在就成光腿了？”

　　老板丝毫不敢怠慢琉璃，这位那可是最近的风云人物，赢下了日本德比的赛马娘，要是袜子落在这里了，到时候再说自己招待不周……自己这家小店的名誉可就毁于一旦了。

　　不过能够引得这位赛马娘小姐大量的粉丝前来打卡，寻找失落的宝藏也说不定？

　　说者无意，听者有心，听了老板的话，琉璃立马就像是被抓住犯错的小学生一般，慌忙地摆手否认，“拿了，都拿了，天气太热，我就给脱了……至于洗衣机，就不用您这边的了，我们准备带回去洗。”

　　说着，琉璃还不忘恶狠狠地瞪了阳晖一眼，都怪这货，临到走了还要来个什么双喜临门，有白有黑之类的，在更衣室又拽着自己来了一轮，弄得自己连袜子都没得穿了，而自己也不是那么不道德的人，用公共的洗衣机洗自己那包了浆的袜子……这事情她还是干不出来的。

　　阳晖尴尬地一笑，但今天琉璃确实也是十分“操劳”了一阵，爽到了的阳晖为了自己还能有下一次让琉璃动手动脚，立刻就进入到了谄媚的仆人状态之中，“她的那身泳装还挺贵的，导购刚才都跟我们说了，这泳装需要手洗，今天辛苦了，一会儿我帮你手洗吧。”

　　说着，阳晖还不忘把着琉璃的肩膀往自己的腿上靠：“你的耳朵里应该还有水吧？我帮您掏掏耳朵。”

　　“哼哼~算你懂事。”琉璃满意地一笑，然后倾侧身体在阳晖的腿上躺了下来，对于赛马娘来说，游泳最爽的时候并不是在水中驰骋的时候。

　　而是游完了泳，吹干了尾巴和头发，然后用长长的棉签掏干净耳朵里的残水的时候，柔软的棉签在耳道之中摩挲的酥痒感，以及残水流出的时候那种豁然开朗，耳道之中猛然一暖的感觉，是每一位赛马娘都无法拒绝的至福享受。

　　“诶，琉璃你说……”

　　琉璃赶紧打断阳晖：“别说了，耳道不行，蛋白质之类的东西进去会感染的……再说了，大小也不合适。”

　　阳晖差点一口老血喷出来：“就你这样还说我变态呢……我是想跟你说说宝冢纪念的事情。”

　　就在阳晖准备继续话题的时候，一道女声穿插了进来：“诶，宝冢纪念？难道你就是……琉璃小姐？！”

　　——————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百五十五章 琉璃的粉丝都是怪人

　　“谁？！”

　　躺在阳晖腿上的琉璃猛然坐起了身子，目光警惕地打量着周围。

　　身为一位可以称得上是炙手可热的赛马娘，琉璃在外面的场合一般都会约束自己的言行举止，但在私底下与大家待在一起的时候，琉璃的发言便会展现出毫无顾忌的混沌状态，动不动就语出惊人，要是心理承受能力差的赛马娘听了，晚上估计都会吓得睡不着觉。

　　因此这样被有心之人听到就会塌房的发言，是万万不能够让不熟悉的人听到的。

　　琉璃暗自握紧了拳头，锐利而机敏的目光看向了刚才少女的声音传来的方向……但如果不小心被听到了的话，自己也得采取相应的手段才行！

　　“请不要将刚才听到的话说出去，我什么都会做的！”

　　那就只能求人家不要说出去了呀……琉璃态度诚恳地朝着那位穿着一身员工制服，面容清秀的小姐姐弯下了腰。

　　琉璃那一气呵成的道歉动作，让一旁身为日本人的阳晖都自愧不如了，本来他都以为琉璃会用什么“特别”的方式让对方主动选择遗忘，结果没想到琉璃选择的对策居然是认错投降。

　　而琉璃对于阳晖惊异的目光倒是不以为意，开玩笑，如果被别人抓住了把柄还要一副凶神恶煞的样子威胁人家不要说出去，这纯粹就是嫌自己死得还不够快罢了。

　　小姐姐不解地眨了眨眼：“诶？我刚刚只是不小心听到训练员先生在说有关于宝冢纪念的事情而已，参赛选手的名单不是刚刚公布了吗？都已经不是秘密了，为什么还不能说出去呢？”

　　远处站在收银台后的店老板看到了两人的交流，扬起声音提醒道：“赛马娘小姐，这个是我们家的小女儿……最近挺沉迷于赛马娘比赛的，如果打扰到您了，请直接让她走开就好。”

　　身为下一任店老板的少女不满地朝着收银台挥了挥拳头，“我才没有打扰到琉璃小姐休息！在自家的店子见到了我最喜欢的赛马娘，你就不能给我点面子么？”

　　自己居然还能有女粉丝？琉璃简直不敢相信自己的耳朵，要知道，自家的粉丝基本上都是抽象、好色、乐子人……她完全不敢想象，面前这位长相清秀的未来店老板会在网上发那些抽象的话语。

　　但出于礼貌考虑，琉璃还是朝着这位生理年龄比自己要大上好几岁的小姐姐露出了一个甜甜的笑容，然后试探性地问道：“你真的没有听到其他的内容么？有关于耳朵之类的？”

　　“没有听到，只是看到了训练员先生在帮你掏耳朵……训练员先生帮你掏耳朵的样子真的很有爱啊！”小姐姐双手合十，做出了一副祈祷的模样，“结婚阵营的朋友们，我，磕到了！都掏上耳朵了，距离生小马驹还会远吗？”

　　“这是什么奇奇怪怪的阵营啊……”琉璃无语地看着这位满脸犯痴的小姐姐。

　　每个人都是独一无二的，有着各自喜好和讨厌的事物，因此即便是在自己的粉丝群体之中，也依旧存在着各式各样的阵营，人数比较多的就是颜值粉丝阵营、身材粉丝阵营、冠军粉丝阵营……

　　但没想到这群闲得无聊的粉丝，居然已经无聊到给划出结婚阵营了吗？

　　小姐姐不好意思地挠了挠头：“嘿嘿，当然，这都是琉酸们的臆想，琉璃小姐你不用放在心上~你跑你的比赛，我们脑补我们的……咱们各论各的。”

　　越说越兴奋的小姐姐，直接噔噔噔地跑回到了收银台，鼓捣了一阵之后……满脸红润地抱着几本小薄本跑了过来：“琉璃小姐，难得能够遇到您光临我们家的游泳池，趁此机会能请你签个名吗？”

　　“签名随时都欢迎……”琉璃习惯性地翻开了小薄本，准备签下自己的名字，但是在看了一眼之后，她整个人都不好了，“咳咳……这里面的人物，长得是不是有些像我啊？这男主角……也很像我的训练员啊。”

　　小姐姐笑得十分骄傲：“就是照着琉璃小姐你还有你的训练员画的呀~当然，为了避免律师函，我们还是修改了部分细节~只能说是很像你们~”

　　琉璃无语凝噎，没想到，自己的粉丝们居然都开始画自己跟阳晖的本子了……

　　不过这对于自己来说也未尝不是一件好事，粉丝们的接受能力越来越强了，这样温水煮青蛙，等到未来的某一天自己要是真的和阳晖官宣了，这群粉丝们也就不会像是那些极端粉一样寻死觅活，或者是嫉妒到要捅死自己之类的了。

　　但琉璃碍于社会观瞻还有自己纯洁的人设，终究还是没敢在画有自己春宫图的本子上签名，只是选择在一张自己的赛马娘卡牌上签下了名字。

　　“嘿嘿，能够拿到琉璃小姐的签名，我的人生已经没有任何遗憾了呀！额，不对，我还是见证琉璃小姐的孩子出生来着……”小姐姐兴奋地捧着卡牌，不忘鼓励道：“琉璃小姐，接下来的宝冢纪念你也要加油啊！可不要输给那个来自于德国的赛马娘啊！千万不要把奖金交给外国赛马娘呀！”

　　琉璃思来想去最终还是没有忍住，指着自己开口道：“有没有一种可能……我本质上也是来自于外国的赛马娘？”

　　“额，好像确实是这样。”小姐姐满脸的纠结，“那我只能祈愿优秀素质小姐拿下比赛？但只有拿了第三名的优秀素质小姐，才是好的优秀素质小姐啊……要不还是琉璃小姐吧？”

　　琉璃的脑海中浮现出了那位红发、活泼、擅长牵制类跑法，但总是拿第三的赛马娘小姐……在之前的挑战杯中，两人便已经有过交锋，看样子这一次优秀素质也在想着一雪前耻，然后拿下第三以外的战绩。

　　见这位粉丝已经陷入了极其纠结的思绪之中，琉璃赶紧转移话题询问道：“你刚才说还有一位来自德国的赛马娘？”

　　虽然来了不是相信直觉和预感的人，但此时她的心底赛马娘的本能告诉她，那位来自德国的赛马娘，很有可能是自己的熟人。

　　————————————————————

　　好消息，昨天情人节我并没有去做羞羞的事情

　　坏消息，因为新年期间到处买年货，逛超市，聚会……直接感冒了，这会儿才稍微好了点=。=

第一卷 : 第三百五十六章 闪击！

　　“对啊，是一位来自德国的赛马娘……据说还挺厉害的，要我说，这些国外的赛马娘，就不应该过来分奖金啊！”小姐姐义愤填膺地拍打着自己的膝盖，但当她看向琉璃的时候，语气又立刻缓和了下来：“哦，当然，琉璃小姐您属于例外，毕竟你和训练员先生，嘿嘿嘿。”

　　“这就不用给我例外了。”琉璃被小姐姐那暗示意味满满的目光盯得恨不得找个地缝钻进去，“那位来自国外的赛马娘……你知道她叫什么吗？”

　　泳池的小姐姐露出了思索的神情，良久才满脸不确定地报出了一个名字：“闪击？”

　　琉璃满脸古怪：“很符合我对德国的刻板印象呢，赛马娘居然叫闪击的么？决胜服是不是拿着带闪光灯的盾牌？”

　　“那是人家的外语名字，肯定是不能直译的呀。”从刚才开始就没怎么说话的阳晖此时插嘴纠正了两人的错误，然后将他的手机放在茶几之上：“我刚才查了一下参赛选手……人家叫Eishin Flash儒雅一点的翻译是怎么翻译来着？拥抱战斗的荣耀？”

　　“我怀疑，你的英语都是从欧美游戏里学来的……”琉璃无语地推开了满脸不正经的阳晖，满脸认真地将阳晖的手机扒拉到了自己的面前，当琉璃看清楚Flash的字眼之时，少女的表情一瞬间就变得纠结了起来。

　　是巧合吗？自己有个网友，恰好也叫Flash，强迫症晚期，恋爱导师，甜点达人，在之前的生活之中还帮了自己不小的忙。

　　比起被称之为闪击或者闪光，她习惯性地自称为闪耀，而就在自己赢下了日本德比之后不久，闪耀便说了想要换一个环境、换一个视角来重新评估自己的将来还有梦想，甚至还曾一本正经地问了自己，赛马娘在日本生活需要多少钱的生活费，以及自己需不需要找帮手之类的问题。

　　“不会吧……”琉璃再三确认了报名选手上的姓名之后，颤颤巍巍地掏出了自己的手机，准备在聊天软件上向闪耀确认一下情况。

　　但还没等琉璃找到闪耀的联系头像，自己的手机反而抢先震动了起来，映入眼帘的便是醒目飞鹰那不太聪明，但是异常可爱的大头贴。

　　不是会要拉着自己街头live吧？琉璃挑着秀眉按下了接听键，准备以腿脚不便为由拒绝醒目飞鹰的邀请。

　　但刚刚按下接听键，醒目飞鹰那堪称凄厉的呼唤声便穿透了琉璃的耳膜，直达她的思维：“琉璃会长！救命啊！”

　　为了自己的身心健康，琉璃只好将手机从耳边拉开，等待醒目飞鹰的尖叫结束之后，才再一次将手机贴到了耳边：“怎么了？你偶像营业的时候走光了？”

　　“比那些还要严重得多！我，飞鹰子我刚刚脱下来的贴身衣物，还有打歌服……全部，全部都消失掉了！那，那可是飞鹰子我的原味啊！”

　　“我知道你很急，但先别急……首先，你睡醒了吗？然后确认一下有没有把衣服忘记在洗衣机里面？”

　　“呜呜，琉璃你要相信我啊，而且你说的我都确认过了！赛马娘宿舍进了内衣大道诶！身为风纪委员会的会长，还有逃sister的一员，你一定要为我做主啊！”

　　从手机的另外一侧，琉璃隐约可以听到少女拍打棉被以及打滚时候的风声，看样子，醒目飞鹰确实是认真的。

　　但负责管理宿舍门禁的大妈、各个宿舍担任的宿舍长、楼层长的赛马娘又岂是泛泛之辈？就那安保和巡逻措施，五角大楼在赛马娘宿舍面前都是弟弟，别说是内衣大盗了，就连苍蝇飞进去，都得先盘问一遍公母才行。

　　母苍蝇直接拍死，公苍蝇必须得切掉，然后拍死！

　　在这样的雷霆手段之下，就连平日里和赛马娘关系最亲密的训练员，在距离赛马娘宿舍还有几百米的时候都会下意识地停下脚步……

　　所以真的会有痴汉干这种事情么？还是说是赛马娘之间的矛盾问题？

　　琉璃抿了抿嘴，虽然在赛马娘之间常有【风纪委员会的赛马娘的制服是特雷森最有违风纪的服装】、【风纪委员会会长衬衣的衣扣都快要成暗器了，保不齐什么时候扣子就崩人一脸】之类的谣言，但真正遇到了情况，风纪委员会的赛马娘必须出马核实情况了，这一点，醒目飞鹰说得没错。

　　“我知道了，我会去联系帮手的。”

　　琉璃声音沉稳地安抚了醒目飞鹰，然后颇有领导风范地拨通了自己的电话。

　　开玩笑！领导，哪有亲自干活的说法？那不都是往下安排的么？

　　想都没多想，琉璃直接就拨通了目白阿尔丹的电话，虽然平常两人总是互坑互损，但目白阿尔丹性格还有行事方式，琉璃还是非常放心的。

　　“琉璃？这个时候打电话过来？难道我也是琉璃你和阳晖训练员情趣的一部分吗？好吧~我准备好了，琉璃你可以开始冲刺了。”

　　真是个恶劣的女人……琉璃听得眼角直抽抽，但毕竟还得目白阿尔丹去加班，琉璃还是压下了与目白阿尔丹唇枪舌剑，快意恩仇的想法，将醒目飞鹰那边的情况跟她说了一遍。

　　“诶，居然还有这种事情么？但是抱歉啊会长，今天姐姐和家里的祖母都回来了，要举行家庭聚会，可能几年都没办法见一次面，所以我可能实在是没有办法抽身回特雷森。”

　　琉璃终究做不到像那些混蛋领导一样，强行拉着目白阿尔丹回来加班，只能柔声道：“没事，那你和家人多聚聚吧。”

　　“谢谢琉璃你的理解啦~不过你也可以试着联系一下东海帝王？今天在目白家的泳池游玩，她还说要把泳装穿回去给鲁道夫象征看呢，现在应该已经回中央特雷森了。”

　　“嗯~我会联系一下的。”

　　挂断了电话之后，琉璃果断又拨通了东海帝王的电话。

　　“什么？！总算轮到无敌的帝王大人出马了吗？”电话那边的东海帝王倒是没有什么事情，而且异常地兴奋，“诶嘿嘿~虽然地下室的申请被琉璃会长你否掉了，但是我刚买的电击测谎仪已经到了！没想到这么快就派上用场了吗？”

　　“你，先在宿舍老老实实坐着！等我回来！”

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百五十七章 熟人作案？

　　“哎呀~头疼头疼。”放下电话之后，琉璃便郁闷地揉了揉自己的太阳穴，“特雷森简直没一个省心的，如果没有我，这个风纪委员会迟早得散啊……”

　　阳晖没有听到琉璃电话的全貌，但仅仅是从她刚才打电话那无奈而又担心的语气，阳晖便大致可以猜出东海帝王一定是又想出了什么脱线的馊主意，“接下来你准备回特雷森？”

　　“是啊，我再不回去，明天特雷森的头条就是风纪委员会的赛马娘滥用私刑，用电击设备屈打成招了。”

　　阳晖听得目瞪口呆：“额，我还以为帝王顶多会提出来把犯罪嫌疑人关禁闭呢……没想到这设备都准备好了？”

　　“要不我能这么急着回去呢。”琉璃胡乱地理了理自己还没彻底晾干的头发，将发束拉高，扎出了一个帅气凌厉的高马尾，仅仅是一个发型的变化，就让琉璃从娇滴滴软绵绵的温婉美人变成了随时都准备把高跟鞋塞进别人嘴里的冷峻御姐。

　　看得又有些蠢蠢欲动的阳晖当即调整了一下自己的坐姿，开口问道：“需要我陪你一起去么？晚上也好接你回去？”

　　琉璃鄙视地推开阳晖：“你好歹也是叔叔级别的人物了，就不怕猝死啊？”

　　人和人的体质确实不能一概而论，都说一夜七次郎是男人吹牛常用的话术，但今天阳晖可都进入贤者模式快十次了，这个时候居然还能想着这样那样的事情……

　　为了阳晖的身体和自己的腿脚着想，琉璃果断拒绝了阳晖：“还不知道是怎么回事情呢，需要多久我也不知道，所以今天直接就住在宿舍了，顺便用用目白阿尔丹的高级吹风机，高级洗发水……至于你……”

　　琉璃伸手指了指一旁系得死死的衣物袋，没好气地说道：“你给我回去洗衣服去。”

　　“好的，琉璃大小姐，您忠实的女仆阳晖将随时为您服务。”

　　临到准备打车回特雷森，游泳馆的小姐姐又跟了出来，怀里还抱着一卷泛着颜料香味的画纸：“琉璃小姐，这是我刚画的速写，刚刚看到训练员在给你掏耳朵，灵感瞬间就上来了……所以偷偷画了几张，其中最好的一张就当作纪念品送给你了，下次再来呀~”

　　“还有纪念品？”琉璃展开画轴看了一眼 ，随后“啪”的一声将画轴合了起来：“不是说速写画的刚才掏耳朵的画面吗？”

　　但谁家掏耳朵是脸朝下，嘴里还含着东西，脑袋还被阳晖按住的？

　　小姐姐不好意思地吐了吐舌头：“有一定的艺术加工啦~主要是不画，不涩涩我画不出来……琉璃小姐你要是讨厌的话，就退给我吧，我去烧掉。”

　　“诶，我也没说不喜欢……”

　　琉璃将画轴卷好，又补上了好几圈封印，虽然画上画着的是自己，但这精致的画工可不是真不是瞎胡闹，自己隐约还有些熟悉，感觉就像是以前用过似的，不出意料的话这位小姐姐应该也是同人展上的哪位大手子……

　　就冲着这片心意，拿回去学习学习或者是用来为爱发电，都是很不错的选择。

　　“嘿嘿~琉璃小姐果然是同道中人嘛。”见到琉璃收下了“礼物”，画本子的小姐姐愈发开心地笑了起来，将另外一张纸条递给了琉璃：“这是我的联系方式，以后琉璃小姐你如果有游泳的需要，可以直接联系我，我还能给你们优惠价哟。”

　　这话琉璃可太熟了：“熟人价，十一折是吧？”

　　“哈哈~琉璃小姐你很懂嘛，不过我只是想给你们准备一个隔音效果不那么好的房间，我在隔壁听墙角找找灵感而已~”

　　“人才……”

　　将衣物袋和那卷春宫图纪念品交给了阳晖之后，琉璃转身就坐上了前往中央特雷森的计程车，这都已经耽误好一会儿了，再继续拖下去，保不齐东海帝王会不会一个没忍住抓着无辜的赛马娘就升堂、上电疗装置了。

　　在琉璃的催促之下，出租车一路风驰电掣，出租车师傅也劝了琉璃一路，说什么为了个男人不值当，就当被蚊子叮了一口之类的……尴尬得琉璃又是一阵解释。

　　赶到了中央特雷森，琉璃先是去风纪委会换上了自己的那套风纪委员会的制服，然后拎着自己换下来的短裙和短袖，马不停蹄地赶向赛马娘宿舍。

　　夜间的赛马娘宿舍依旧热闹非凡，随处都可以见到串门去找朋友的赛马娘，而为了方便进出，以及防止自己忘记带钥匙，好多宿舍的门也都是常开不关的，只要稍微往里面瞟一眼，就可以看到原生态，最诱人的春光。

　　也就只有青春年少的赛马娘准备伤害桌角或者凳子角的时候会锁门罢了。

　　但同样也是因为有这么多宿舍的门都开着，但凡是有点风吹草动，都会有复数以上的吃瓜赛马娘探出头来，而论战斗力，会武术的赛马娘也着实不少，像是青竹回忆的剑道，还有真机伶的合气道……那可都是实打实的有协会认证，要说有痴汉能活着进来……琉璃是第一个不信的。

　　但如果不是外人，而是生活在同一个宿舍的赛马娘，琉璃就更加不敢相信了，赛马娘虽然性格五花八门，但总归是心思单纯的好孩子……

　　毫不夸张地说整个特雷森，道德水平最低的赛马娘应该就是自己了，当年自己刚刚来到赛马娘宿舍都没敢做出这种事情，难以想象其他的赛马娘会做出偷同学打歌服和贴身衣物的事情来。

　　“诶~琉璃你来了呀！”刚刚来到醒目飞鹰宿舍的楼层，琉璃立马就被醒目飞鹰还有东海帝王给一左一右地拉住了，然后被两人几乎是用架的姿势，给抬进了醒目飞鹰的宿舍。

　　“琉璃子，你总算是来了，我现在都不敢一个人回宿舍了，晚上也都不敢睡觉了。”

　　“我这不是来了吗？”

　　“琉璃会长，快点快点~我已经锁定好多嫌疑赛马娘了，大概有一百多人。”

　　“整栋楼不也才一百多号人吗？”

　　————————————

　　求求求求求求=。=

　　最后一天法定假期了！！！！！！！（恶魔低语）

第一卷 : 第三百五十八章 寄寄子的宿舍

　　赛马娘宿舍，虽然说只是一个学生宿舍，但在其中居住的赛马娘们却各个都是身价显赫，同时拥有成千上万粉丝的偶像运动员。

　　因此中央特雷森并没有像是华夏的学院那样，提出赛马娘在宿舍之中应该如何摆放日用品，垃圾桶里不准有垃圾之类的要求，相反的，中央特雷森更加鼓励赛马娘们根据自己的喜好来设计和装点宿舍，甚至只要是赛马娘提出自己的申请，请装修工人来将宿舍重新装修也是可以的。

　　“哇……你这宿舍。”

　　一走进醒目飞鹰的宿舍，琉璃就被扑面而来的少女气息给震惊了。

　　整个宿舍都充斥着一股属于醒目飞鹰的氛围，粉粉嫩嫩的公主床，绣着蕾丝的棉被罩和床单一看就很舒适，墙上贴着醒目飞鹰街头路演的照片，以及一张写有节食计划的计划表，但从满表的X和“从明天开始努力”看来，醒目飞鹰的节食计划应该算是全面失败了。

　　当然，最让琉璃震惊的还是房间里任何地方都可以见到的Q版醒目飞鹰玩偶，从醒目飞鹰那摆放着一大堆零食的书桌，再到阳台上铺着的地毯，随处那滑稽而又可爱的二头身玩偶的身影，而这些玩偶便是那是被她的粉丝称之为“寄寄子”玩偶。

　　在网络上，即便不是醒目飞鹰粉丝的网友，也都会习惯性地使用醒目飞鹰Q版头像以及表情包，因此醒目飞鹰一口气就找厂商制作了好几千只用来当作纪念品分发，每次街头live结束，或者是遇到了投缘和喜欢的同学，她都会从包里掏出两只玩偶来当作礼物。

　　而琉璃的手上，同样也有一大堆呆萌可爱的寄寄子玩偶，甚至还是醒目飞鹰亲手定制的PLUS PRO版本。

　　琉璃小心翼翼地迈出自己的脚步，踮着脚在人偶的海洋中穿行，生怕一个不注意就踩到了寄寄子人偶，“我之前就很好奇你到底还有玩偶能够往外送的呢，现在一看，你这日子是不过了？”

　　“诶嘿嘿~因为太可爱了，所以当初不小心就定做多了。”醒目飞鹰双臂张开，“噗”的一声倒进了寄寄子的海洋之中，一副要寄掉的幸福模样：“这样被玩偶包围的感觉，真的很快乐呀，琉璃那样的宿舍才叫不过了呢。”

　　“我也这么觉得……”东海帝王并排躺在了醒目飞鹰的身边，满脸惬意：“琉璃会长，虽然醒目飞鹰的宿舍里的东西堆得很多，但比起你的宿舍，还是更像一个宿舍诶。”

　　琉璃抱着双臂，对于东海帝王的说法嗤之以鼻：“我的宿舍哪里不像是宿舍了？生活气息满满好不好？”

　　东海帝王一副死鱼表情：“别的先不论，你就说你的书桌，谁会往自己的宿舍的桌子上摆那种蓝色的文件框还有仙人球的呀！你这样和特雷森训练员还有老师们的工位有什么区别？”

　　“那样多方便啊。”琉璃小脸一红，这确实没办法，毕竟也当了这么久的社畜，审美和习惯早就是资本家的形状了，况且目白阿尔丹也是不喜欢装饰宿舍的人，因此自己的宿舍与其他赛马娘宿舍比起来，就显得单调了很多。

　　自己和目白阿尔丹两个人对于宿舍的装点都比不上独自一人居住的醒目飞鹰，确实是有点不太像正常的赛马娘了。

　　打量了一圈醒目飞鹰房间的装饰并且学习了一下可爱系的偶像宿舍应该有的风貌之后，琉璃将目光聚集在了醒目飞鹰的衣柜之上：“你检查过衣柜么？柜子里的衣服。”

　　“已经看过了，发现衣服不见了的第一时间我就怀疑我是不是记错把衣服放进衣柜了，但是翻找了一圈，确实是没有我那些衣服。”

　　醒目飞鹰从床上坐起了身子，当着琉璃的面开始再度回忆起自己之前换衣服的场面，“今天上午，我在舞蹈室练习了一上午的舞蹈，练得浑身都是汗水，然后因为今天的天气太热，我不想去泡温泉，所以就直接回宿舍准备在独立浴室里洗澡。”

　　东海帝王赞同地点头，作为一位静坐十分钟都会崩溃的赛马娘，她压根就没有耐心待在温泉池水里的赛马娘，即便是寒冬数九，冰雪披地的冬天，东海帝王也是不太愿意去温泉泡汤的。

　　“因为下午还得训练，打歌服和运动服都会被汗水打湿，所以我准备等下午的训练结束了再将所有的衣服放到一起去洗，洗完澡之后，我就把脱下来的打歌服放到对面闲置的那张床上去了。”醒目飞鹰指着自己面对那张空空如也的床板，露出了害怕的神色：“然后我晚上回来，床板上的衣服就不见了！”

　　琉璃歪歪脑袋：“你锁门了吗？”

　　“锁了！”

　　琉璃果断起身，双手一摊：“那我就分析不出来了，不过明天我会帮忙上报学生会和教务处的，努力帮你申请一个查寝的权限，看看你的衣服究竟是被谁给拿了。”

　　“诶！”

　　“诶？”

　　两位赛马娘一同发出了吃惊的声音。

　　东海帝王首先表达了对于琉璃处理方式的不满，抱着手边的一台金属仪器就开始抗议：“测谎仪呢？可都买好了诶~220V的电压，几分钟测试一位，顶多也就两个多小时嘛。”

　　琉璃毫不客气地一巴掌按在东海帝王的脑袋顶上，试图把东海帝王接错了线的思维给修正回来：“驳回，你那叫乱用私刑，把别人电出个好歹来算谁的？”

　　“不会的~我都试过了，有点疼、有点麻、有点想去厕所而已。”

　　琉璃甚至都开始对东海帝王感到崇拜了：“不愧是叫帝王赛马娘，跟法国国王似的，刑具都得自己先体验一遍……”

　　而且不光是帝王，醒目飞鹰的情绪同样很是激动：“不要啊！明天才能够找到凶手，那今天晚上我睡觉怎么办？我这种柔弱又可爱的赛马娘，很容易在晚上被欺负的呀！”

　　“勇敢一点，想想你那一拳就能够打死熊的臂力，谁敢欺负你啊！”

　　“我一根手指还能按死蟑螂呢，那不是也怕么，不要放我一个人啊！”

　　醒目飞鹰跪坐在了地板上，双手死死地钳住了琉璃被黑丝包裹着的长腿。

　　“诶……琉璃你是不是把鱼汤泼腿上了，有股腥味诶。”

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百五十九章 Deep Dark Fantasy

　　“什么鱼汤……”

　　“就是那种腥腥的味道了，不过这味道非常的淡就是了，难道我闻错了？”

　　琉璃先是一愣，随后立马就意识到了这赛马娘的嗅觉可不是区区人类能够比得上了，即便是自己已经在游泳馆清洗了好几遍，但醒目飞鹰居然还是能够从自己的腿上闻到那奇奇怪怪的味道……那以后就得注意了，可不能被一些见多识广的赛马娘给闻出来。

　　至于醒目飞鹰……琉璃弯腰伸手，捏住了少女的鼻子，如同钓鱼一般将她给提溜了起来，“我觉得是你闻错了哟~而且，随随便便就闻别人的腿，是不是不太礼貌？”

　　整套动作一气呵成，看得身旁的东海帝王下意识地捂住了自己的鼻子，她的脑海之中也不可避免地浮现起了鲁道夫象征的身影——那是传说中家长的威严！不怒自威，让人下意识地想要停下来认错。

　　风纪委员会会长，恐怖如斯！

　　而直面着琉璃说教的醒目飞鹰也马上挥舞着双手求饶道：“呜呜，我错了，错了，我刚才说的都是梦话~”

　　经过了一番激烈的挣扎，琉璃这才慢悠悠地释放了醒目飞鹰，她以满含笑意的眼神注视着那位鼻子泛红的少女。醒目飞鹰则如同一个听话的小宝宝，乖巧地跪坐在琉璃的面前，轻轻地揉着自己酸疼的鼻子，连话都不敢说，更不用说再去验证刚才琉璃腿上的气味了。

　　琉璃也不是什么恶魔，刚刚仗势欺人，欺负了一下醒目飞鹰，此刻她的内心也是怀着小小的歉意，在思考了片刻之后，琉璃伸手指了指楼上：“让你现在还睡在这里确实不太合适，要不去我的宿舍睡吧？你睡我的床，我跟你在一间宿舍，这样就没问题了吧？”

　　反正今天目白阿尔丹和目白麦昆都不在中央特雷森，床铺也空了出来，正好可以把自己的床让给醒目飞鹰，然后自己去睡目白阿尔丹的床，相信目白阿尔丹一定不会反对的，毕竟自己不在学院住宿的这段时间，目白麦昆有事没有就往自己的寝室跑，跟目白阿尔丹住在一起，现在自己睡她的床，完全就是师出有名嘛。

　　醒目飞鹰受宠若惊：“真，真的可以吗？”

　　琉璃满不在意地摆了摆手：“没问题，你跟我来就是了，你有什么东西需要带着的，赶快收拾一下吧。”

　　“好，好哦！我看看……铺盖、保养品、睡衣、抱枕……”

　　等待醒目飞鹰将她那杂七杂八的东西收拾完毕之后，几位赛马娘扛着大包小包便跑到了位于顶楼的宿舍。

　　走到了宿舍的门前，琉璃觉得这事情可大可小，但还是有必要提前跟身为学生会秘书的气槽通个气说一声，便直接在宿舍门前站定了脚步，指了指自己的房间道：“你们先进去把床铺着吧，门没锁。”

　　琉璃也是属于日常不锁方面的那一类赛马娘，一方面是因为宿舍就两把钥匙，而目白麦昆会经常过来串门，锁门不方便，同时也是因为自己的宿舍实在是没有什么值钱的东西值得依靠锁门来保护了。

　　但是从今天的情况来看……自己的内衣好像也是挺有价值的，也不知道能够值多少钱。

　　一边胡思乱想着，琉璃顺手就拨通了气槽的电话，准备让学生会的那两位甩手掌柜也头疼头疼，但还没等电话拨通，东海帝王便脚步混乱地冲了出来，满脸都是不可置信的神色。

　　琉璃按下了手机，疑惑道：“你们这么快就铺完了？”

　　东海帝王直接指了指琉璃的宿舍：“琉璃会长你还一天到晚在风纪委员会哭穷……居然都请得起女仆了。”

　　“哈？”琉璃秀眉挑起，完全没有理解东海帝王话语中的含义，“什么女仆？我对女仆有阴影了都。”

　　前几年自己跟阳晖被秋叶原的女仆咖啡厅坑过一笔的事情可还历历在目呢，打那之后，在琉璃的心底便已经给女仆下了定义——女仆什么的，都是坑自己的钱的陷阱！

　　“不是吧，琉璃会长，这都人赃并获了，你不会还要假装不知道吧？真要我用测谎仪来检测一下？”

　　“明天我就跟鲁道夫象征申请把你那测谎仪给没收了。”琉璃恶狠狠地瞪着东海帝王，继续问道：“所以你刚才说的人赃并获，究竟是个什么意思？”

　　见琉璃好像是真的不理解自己在说些什么，东海帝王努了努嘴，伸手指向了自己的身后：“自己去看看不就知道咯？”

　　闻言，琉璃电话也不打了，直接跟着帝王走进了自己的宿舍。

　　“夜安，琉璃大人，初次见面，请多多指教。”

　　还没等琉璃弄清楚情况，少女有些清冷的问好声便先一步传入了琉璃的耳中，日语尚有些生涩，但琉璃依旧可以从少女的语气之中感受到尊重和喜悦。

　　与少女的声音一同进入自己脑海的，还有一抹靓丽的身影，因为弓着身子的缘故，琉璃并没有办法看清楚少女的全貌，但仅仅是惊鸿一瞥，Deep Dark Fantasy的印象便已经深深地刻在琉璃的脑海之中了。

　　deep，深邃，是指少女胸口那道让人怎么样的都无法忽视的深邃沟壑，在这个贫乳遍地走的中央特雷森，琉璃已经很少见到除了自己之外的巨乳赛马娘了，突然见到一位如此丰满的赛马娘，琉璃都快要感动得哭出来了。

　　dark，黑暗，是少女那头漆黑如墨色的及肩黑发，发色漆黑油亮犹如新的芝麻，完美地符合每一位华夏人对于黑头发的追求，比起自己，眼前的少女反倒是更像一位华夏人。

　　Fantasy，幻想，此时少女的身上正穿着一套以黑红色为主基调的裙装，裙装的设计灵感都不用细品，一眼便能够看出少女所穿着的服饰是脱胎于日本的现代女仆服装，短短的百褶裙，裙下娇俏可爱的黑色长筒袜，再加上极其大胆的露肩、露北半球的设计，这套女仆装简直是可以满足每一位女仆控对于女仆的幻想。

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百六十章 强迫症女仆

　　女仆装赛马娘给琉璃的第一印象就是优雅还有专业。

　　与自己曾经见到过的那些自称为女仆实则是cosplay的选手相比，简直就是不是一个量级的，专业的礼仪动作、一丝不苟的着装，还有那靓丽无比的颜值，还是身体素质优秀的赛马娘，不用想也知道，真要请这样的姑娘担当女仆，工资估计得高到天上去。

　　东海帝王用手肘顶了顶目瞪口呆的琉璃，小声在她身边说道：“琉璃会长，她都叫你琉璃大人了诶，人家都认识你，你还装作不知道的么？”

　　“但我是真不认识人家啊……而且人家刚才也说了初次见面。”

　　琉璃抿着嘴唇，绞尽脑汁地思考着自己究竟什么遇到过这位丰满的女仆小姐。

　　而女仆装的少女则是先一步站直了身体，嘴角含着似有似无的微笑：“醒目飞鹰同学、东海帝王同学，夜安。”

　　醒目飞鹰被吓了一跳，急忙凑到了琉璃和东海帝王的身边，“帝王，她还认识咱们诶，而且还叫咱们同学，你有印象吗？”

　　东海帝王忙不迭地摇头。

　　“我与你们两位同样是初次见面，只不过是我提前把中央特雷森的同学们名字还有外貌特征都提前记下来了而已。”

　　女仆赛马娘单手抚在自己的胸前，开始了自我介绍：“我是新来的转学生，荣进闪耀，来之前就读于德国特雷森，目前分配到的宿舍是501室。”

　　“外国赛马娘诶！”醒目飞鹰满脸的兴奋，但马上脑袋一歪，如同是想到了什么似的，不确定地重复道：“501室，501室……好耳熟的感觉。”

　　“那不就是你的房间吗，为什么你连自己房间的门牌号都会怀疑啊。”东海帝王小声提醒着迷迷糊糊的醒目飞鹰，“荣进闪耀同学，应该就是你的新室友……”

　　“哦，对诶！501那不是我的房间吗？”醒目飞鹰猛然抬起了头，眼神之中充满了喜悦：“这么说，特雷森总算给我分配舍友了啊，这么久了，我还以为特雷森把我给忘了呢！”

　　在知晓自己有了一位新室友之后，醒目飞鹰首先想到的既不是私人空间被压缩了，也不是考虑如何与新室友相处，而是立刻欢呼雀跃起来，“不过你都来了，为什么不跟我说一声诶……你突然这么说，惊喜是惊喜，但还是挺突然的，刚才都吓我一跳了。”

　　荣进闪耀伸手指了指琉璃的宿舍门顶的门牌，在每一间宿舍的顶部，都挂着写有居住在本宿舍的赛马娘的姓名，“因为我下午抵达中央特雷森的时候，宿舍里并没有看到醒目飞鹰同学你的身影……所以我只好先擅自把自己的名牌挂上去了，醒目飞鹰同学你返回宿舍的时候，应该也有注意到吧？”

　　“额，诶？名牌已经挂上去了吗？”醒目飞鹰有些尴尬地挠了挠头，显然，大大咧咧的少女压根就没有注意到为自己辩解道：“一般人回家，也不会看自己家的门牌号的，对吧？”

　　荣进闪耀善解人意地点头，“能够理解。”

　　等到荣进闪耀与醒目飞鹰有了一个初步的认识之后，一直观察着荣进闪耀的琉璃在心底已经有了初步的答案，甚至是从刚才荣进闪耀称呼自己为“琉璃大人”而称呼醒目飞鹰和东海帝王为“同学”的时候，她便已经能够猜出这位德国女仆的身份了。

　　但是为了不闹出认错人的大笑话来，琉璃还是试探性地问道：“荣进闪耀……闪耀？是你么？”

　　“是我，琉璃大人，承蒙关照，我的父亲母亲喝了你推荐的草茶之后，身体又健康了不少。”

　　说着，荣进闪耀便打算再次向琉璃鞠躬致谢，然而就在她微微弯腰的瞬间，琉璃迅速地伸出手来扶住了她，“不用这么客气啦……阳台上是什么声音？”

　　琉璃头顶的耳朵抖了抖，敏锐的听觉让她听到了来自阳台上的轰隆声，那种如同拖拉机发动时咔哒咔哒的声音琉璃倒也不陌生，那是中央特雷森免费配置给每间宿舍的洗衣机……在前几届学姐的压榨折磨之下，那台价格不菲的洗衣机此时也快要走到职业生涯的尽头了。

　　但由于自己平常需要在宿舍洗的衣服实在是不太多，而目白阿尔丹的衣服又比较昂贵，基本是拿到外面找专人清洗，所以这台本来应该被换掉的破破烂烂的洗衣机也就一直留到了现在。

　　“刚才准备来宿舍拜访一下琉璃大人你，门没有锁，结果您也不在宿舍，所以我就把琉璃大人的床品拿去清洗了，顺带着帮您收拾了一下房间里。”荣进闪耀向着琉璃露出了有些尴尬的笑容，但语气之中则带着崩溃的意思，“没有提前征得你的同意，但我实在是受不了了……书桌上的东西堆成一团，笔盖没盖上，废纸也没丢掉，仙人球也快要缺水死掉了。”

　　琉璃听得头脑发胀，然而突然之间，一股熟悉的感觉也如潮水般涌上心头，在这一刻，她终于将眼前这位端庄优雅的女仆与网络上那位强迫症倾向，还神经质的网友合二为一，将荣进闪耀和闪耀画上了等号。

　　被她的有容乃大给镇住，导致自己居然忘记了！这孩子也是个问题马娘啊！

　　“而且您的那些衣服，制服也是，明明是裙装和丝袜，结果您还是用折叠西装的方法收纳，都压出褶子了也没有拿出来熨烫一下……”荣进闪耀继续滔滔不绝地说教着，“最最重要的还是您的床了，在您的床上，我发现了来自至少五位不同的赛马娘的毛发！”

　　醒目飞鹰和东海帝王各自后退一步，以害怕和惊恐的眼神看着琉璃，就如同是在看什么洪水猛兽一般。

　　“夜夜笙歌啊。”

　　“翻牌子啊。”

　　然后她们两个就被琉璃左一个右一个地提溜起了耳朵：“你们两个不是知道我这儿的情况吗？麦昆经常睡我的床，还有玉藻十字、黄金都市她们，有事没事就来我床上打滚……床乱能怪我吗？”

　　图片:"德国女仆",位置:"Images/1708355679-100371174-111359252.jpg"

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百六十一章 女仆圣体

　　“咳，荣进闪耀你可不要听她们乱说……你是知道我的，我是100%的正经人！”

　　以雷霆手段压制住了两位乱说话的赛马娘友人，琉璃转头便在荣进闪耀那边维护起了自己的光正伟的形象。

　　“我知道，琉璃大人你还是比较纯情的人。”荣进闪耀手脚灵活地帮助琉璃整理着宿舍，有条有理的模样一看就是经常做家政的选手，“不过很遗憾，我好像并没有在琉璃大人你的床单上发现属于人类的毛发呢，最近……您好像也没怎么找我咨询相关的问题了。”

　　琉璃小脸绯红，“说这些干什么……不过欢迎荣进闪耀你来到日本特雷森。”

　　“欢迎欢迎！”醒目飞鹰也拍手鼓掌：“不过闪耀子你来得不太是时候，咱们的宿舍，有痴汉进来了……我放在宿舍里的衣服突然就消失掉了，肯定是有……”

　　“我洗的！”荣进闪耀直接打断了醒目飞鹰的话，保住了这位呆萌少女的面子：“你把那几件脏衣服扔到我的床上了，不但被汗水打湿了，而且散发着奇奇怪怪的味道……为了我们两个人的身心健康，我直接就把你的衣服给洗掉了，醒目飞鹰你就没有去洗衣机确认过吗？”

　　三位赛马娘的表情瞬间就变得精彩了起来，醒目飞鹰因为自己粗心大意而无比尴尬，琉璃则因为不用加班写报告而露出了如释重负的笑容，东海帝王则是不甘心地抱着她那测谎仪在床上翻滚扭曲着。

　　“原来如此……差点我就往上写报告了~现在倒是可以轻松了。”琉璃轻轻松松地在宿舍的靠背椅上坐了下来，顺便开起了醒目飞鹰的玩笑：“负责分配宿舍的阿姨还真是懂分配，你之前一个人放飞自我了那么久，总算是派了个有责任心还不怕麻烦的赛马娘来管管你了，你那些寄寄子玩偶，也该收拾收拾了。”

　　醒目飞鹰满脸的不情不愿，发出了“寄！”的声音。

　　但擅长察言观色的琉璃也能从两人的表情上看出，不论是醒目飞鹰还是荣进闪耀，其实都不讨厌自己的室友，甚至还有一种莫名的合拍感，想必要不了多久，这两位新组合的室友应该就会变成好朋友了。

　　性格认真的荣进闪耀同样也琉璃没有放过琉璃，指着桌上那一排被自己收拾整齐的银针也开始语气严肃地提醒道：“琉璃大人你也不要光笑话别人，你摆放在桌子上的中药粉也都不封装一下的，还有那些银针，哪怕我还没有学到银针刺穴，也能够知道银针肯定是不应该放在床头的，请您以后注意，不要掉以轻心！”

　　琉璃点头认错：“我知道了，下次一定。”

　　“哼哼~”

　　荣进闪耀继续收拾着房间，心情居然在以肉眼可见的速度上升着，这位有严重强迫症的赛马娘在帮忙做家务的时候，不仅没有丝毫的厌烦，居然还能乐在其中，简直就是天生的女仆圣体。

　　“这身女仆装，还真是适合荣进闪耀你啊。”东海帝王的意见难得地与琉璃达成了一致，“而且这衣服的质量也是超级棒的，你以前就是专业的女仆么？”

　　“其实我家里是开甜点店的，至于当女仆，除了能够让我觉得宁静和喜悦之外，同样也是我的修行方式……在东方，不是有万般皆修行的说法么？”

　　荣进闪耀拂了拂自己女仆装的裙摆，那些沾在裙摆上的浮尘立刻就随着少女的动作抖落不见，“至于这件女仆装，也不仅仅是日常穿着做杂物的，同样也是我的决胜服呢。”

　　“诶~这是决胜服？！”东海帝王瞠目结舌，一向都喜欢礼服或者是军服那样威严大气服饰的她，难以想象居然真的会有赛马娘选择女仆装作为自己的决胜服，“又是一位G1级别的赛马娘啊，等一下，我想起来了，宝冢纪念！你也报名了对吧？”

　　琉璃也想起了今天在浴池与那位东家小姐姐聊天所谈论的有关于宝冢纪念的话题，按照阳晖的分析来说，宝冢纪念因为没有一生一次之类的独特噱头加持，所有比赛的强度和含金量会有所降低，但面前的这位德国女仆也好，卷土重来的优秀素质也好，显然都不是什么好相与的对手啊。

　　醒目飞鹰关注的点则比较独特：“没想到我的新室友居然是一位不得了的G1赛马娘诶，闪耀子你的跑法是逃马吗？有兴趣跑逃马吗？我们正好有个组合叫做逃sister，目前还在绝赞招募中……”

　　“抱歉，醒目飞鹰同学……我是跑差行的赛马娘，而且我的偶像功底并没有那么深厚，我自认为没有加入你们组合的实力。”

　　醒目飞鹰满脸赞同地捧住了荣进闪耀的双手，“但我觉得你简直就是我的知音！所谓的决胜服，不就是要契合赛马娘的日常生活方式才对！日常穿，比赛也穿，这才叫健全！我的决胜服也经常会传出去live，毕竟是质量那么好的衣服……你说对吧，琉璃！”

　　“诶……这，这个别问我，我没有发言权的。”琉璃慌乱地摆手。

　　自己虽然有复数的决胜服，但一件是巫女服，另外一件是白无垢，都不是寻常场合能穿出来的款式，巫女服穿上去就算是巫女了，只有神社举行仪式或者是祈祷的时候才能派上用场。

　　剩下的那件白无垢就更独特了，穿上白无垢那可就算是新娘子的身份了，而身为新娘子……能做的事情不也就只剩下做了吗！

　　这两件决胜服在特殊的场合穿起来可能会有奇效，但并不适合像是荣进闪耀那样当作日常的常服来穿。

　　还没有拿到自己决胜服的东海帝王啧啧感叹道：“好奢侈的样子呢，居然穿着决胜服当女仆……甚至还是G1级别的赛马娘，如果真要请你这样的女仆，应该会倾家荡产吧？”

　　“让我当女仆，可不是有钱就行了的！”

　　“还有条件的啊？”

　　“那当然，我的生活并不拮据。”荣进闪耀歪头看向了琉璃：“目前我想的是等价交换，我从琉璃大人的身上继续学习中医技术，作为报答，我来担当琉璃大人的女仆。”

　　————————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百六十二章 用身体报恩

　　女仆这种存在，对于琉璃的生活来说还是过于遥远了，以前的自己高攀不起，逛个女仆咖啡馆还得畏畏缩缩的，生怕被熟人看到当成下头的人，而现在虽然自己也算是有钱人了，但就自己居住的那几十平米的小破屋，恨不得在地上打个滚就擦干净了，如果这还要请女仆可就太奢侈了，而且如果真有自己搞不定的时期，与其请个年轻貌美的女仆，还不如请个家政阿姨呢，工作熟练价格还便宜。

　　虽然现在荣进闪耀主动提出了要当自己的女仆，甚至还提出来要免费，但琉璃还是觉得不太合适。

　　“能不能算了诶……我觉得我还是接受不了。”

　　琉璃摆手，看着一眼满脸认真的荣进闪耀，委婉地拒绝道：“老实说，我的本质还是一条咸鱼来着，可能不习惯被其他人照顾，而且咱们还是同学，如果被其他赛马娘看到你在担任我的女仆，我出去之后都不好解释了。”

　　东海帝王对琉璃的说法持反对意见：“我觉得不会呀~大家看得都挺开的，气槽副会长都快成会长的贴身秘书了，我也没见到其他同学说些什么呀。”

　　“鲁道夫会长嚣张的人设已经是那样了……她什么时候宣布自己正式推翻秋川理事长，成为特雷森的皇帝我都不会觉得意外。”琉璃指着自己的鼻子，“而我，一直以来都是亲切体贴的亲民学姐形象，这人设我还得继续维持呢。”

　　“这话你自己信吗？”东海帝王嗤之以鼻，“琉璃学姐，你就没有想过，阳晖训练员都加入中央特雷森这么久了，为什么还是只有你一位担当？而且你也没有见有赛马娘向阳晖提出逆担当申请吧？你猜猜看是什么原因？是因为阳晖比较菜吗？”

　　琉璃秀眉一挑，“难道是因为……大家不怎么愿意找训练员了？也对，男人确实很麻烦啊。”

　　“不对，再猜。”

　　醒目飞鹰举起了小手，“我知道我知道！在赛马娘的论坛上，大家都说了在中央特雷森，最不能干的几件事情，首先是不能在鲁道夫象征的办公室拍桌子，因为会被欺负死，再就是不能和小栗帽抢饭吃，会被饿死的，然后就是……不要找阳晖当训练员，因为死都不知道自己是怎么死的！”

　　“没错，我和麦昆入学的时候，就是听到了类似的说法呢~本来我的同学们还对阳晖训练员很有兴趣的，听完这话立刻就放弃了……”

　　听着这明显是在暗示自己的说法，琉璃立刻开始了申辩：“等一下，我可没干过这种事情啊！什么叫死都不知道怎么死的……我可没坑过同学们啊。”

　　“虽然平时琉璃你都是履职尽责的，但当有赛马娘接近阳晖的时候，你就会露出一副凶凶的样子，那气场都快要形成领域了，大家都是赛马娘，怎么可能感觉不到呢？一般的赛马娘都快要被你给吓尿了。”

　　“再加上琉璃你的思维在马娘之间也是非常灵活的那一批。”醒目飞鹰抱着双臂叹气：“一传十十传百，时间一长大家就都不敢对阳晖训练员乱来了，生怕一个不小心就被你给人间消失了……化骨粉、泻药什么的，你其实有在准备吧？”

　　荣进闪耀也已经进入了女仆的状态之中，摩拳擦掌道：“如果琉璃大人你还没有准备的话，我可以代为准备！正好向你展示一下最近我的学习成果！”

　　琉璃压住了两位赛马娘的肩膀：“我觉得我的风评，就是这么被你们一步步搞坏掉的！荣进闪耀，如果你一定想帮忙的话也没问题，但是在公众场合，你必须得用对待同学的态度对待我。”

　　荣进闪耀开心地笑了起来，“好~我一定会遵守的！”

　　在几位赛马娘莺莺燕燕闲聊着的同时，荣进闪耀也将琉璃的房间收拾得焕然一新，那一尘不染的木地板甚至让琉璃都产生了舔一下都没问题的幻觉。

　　“这地板已经快要变成食品级了呀。”醒目飞鹰毫无顾忌地在木地板上坐了下来，“这样全能的赛马娘居然是我的室友，以后的日子有多幸福我都不敢想象了……说起来，我们好像还没有为荣进闪耀办欢迎会呢。”

　　琉璃抬头看了眼挂在墙上的时钟，“已经九点钟了……特雷森的门禁都已经关了，现在出门肯定是来不及了，你们还有什么想法么？”

　　荣进闪耀摇头：“我已经感受到大家的热情了，今天不论有没有欢迎会对于我来说都已经很棒了。”

　　“那怎么能没有呢！一定得要的！”东海帝王歪着脑袋思考了片刻，有些心痛地立起了身子：“我还有好几瓶蜂蜜水在我的宿舍，零食的话……也还剩下了一些蜂蜜饼干，你们有什么呢？我们可以凑一凑呢。”

　　醒目飞鹰双掌拍出了一声脆响，满脸的兴奋：“哦哦，帝王你这么说的话，飞鹰子我啊，可是买了很多鸡胸肉和坚果，都是用来减肥的时候吃的……味道可能就比较遗憾了，反正我不太喜欢吃，但是绝对够大家吃！”

　　“我的话，也带了一些德国的特产香肠和黑面包，还有咖啡，本来的目的就是送给大家当作伴手礼的，现在拿来吃也是没问题。”荣进闪耀微微笑着融入了两位赛马娘之中，如此热闹而又有爱的场面，在德国可不常见。

　　“这不就差不多了吗？肉、小零食、饮料都有了~欢迎会可以开起来了呀！”东海帝王掰着手指数了数目前已经准备好了的食物，随后转头看向了琉璃：“琉璃会长~大家都准备了聚会的食物诶，你呢？”

　　琉璃左顾右盼了一阵，尴尬地摊手：“我没有准备零食的习惯，目前手上有的，就剩下一些巴豆还有中药了，吃完了之后没别的特效，但可以让你们有请假的借口……恩？”

　　琉璃眸子中的灵光一闪，虽然自己没有准备零食的习惯，但是自己的某位学妹兼床客有啊！

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百六十三章 德国特雷森

　　各自奔走了一会儿之后，琉璃宿舍的小桌上便已经堆满了各式各样的食物，大大的一堆，虽然称不上豪华，但看上去也能让人感到无比的满足。

　　东海帝王贡献出了自己最喜欢的蜂蜜水，脸上的表情还是略微有些肉疼：“这可是我最喜欢的蜂蜜水啊，大家一定要喝得一滴都不剩哟。”

　　醒目飞鹰异常大方地拍打着桌上的便携包装：“这是鸡胸肉、这是坚果饼干……大家多吃点！吃得多越多越好！最好能全部吃完，那样我就不用再吃了！”

　　琉璃的笑容则显得很是诡异：“额，这些应该都是甜点，大家直接吃就好，不用客气。”

　　“甜点？琉璃大人你是从哪找到的这么高档的甜点？你刚才不是还说什么都没有准备的吗？”

　　家里就是开甜点店的荣进闪耀目光毒辣，都不用拿起琉璃提供的甜点了，只是看一眼便能够看出琉璃拿出的那一堆甜点，基本上都是世界有名的老字号了。

　　也就只有真心爱着甜点的老饕，才能够选出如此奢华的甜点阵容……而琉璃，显然不是那种喜欢吃甜食的人。

　　琉璃被三位赛马娘探知的目光盯得有些挂不住，只好实话实说：“从目白麦昆那边拿的，她平常喜欢吃甜食，但是又控制不住自己的体重……正好，我们帮她分担一下这些万恶之源~相信她会理解的。”

　　“居然是麦昆的口粮吗……那就能随便吃了。”

　　东海帝王平日里与目白麦昆的关系还不错，算是知道目白麦昆的体重管理一直都不太理想，直接就笑着将一块进口的巧克力塞进了嘴里：“反正她买得也多~吃她这么点小零食，她是不会在意的……甚至还可能因为有人能陪着她一起吃甜点、变胖而降低负罪感呢。”

　　“那我就先行谢过麦昆小姐了。”荣进闪耀将几卷圆鼓鼓的香肠用小刀切分成片，“这些是我从德国带过来的特产香肠，希望味道能够符合大家的喜好……”

　　荣进闪耀看着东海帝王正在往自己的水杯里“咕噜咕噜”倒蜂蜜水的动作，微微叹了一口气，有些遗憾地说道：“可惜，在我的家乡，最有名的特产应该是啤酒才对，飞机上不让带，所以不能让各位品尝一下了。”

　　醒目飞鹰忙不迭地摆手，摆出了一副乖宝宝般的坐姿：“诶，闪耀子你的好意我们心领了，但我是清楚系的偶像，不会喝酒的。”

　　东海帝王同样摇头：“我也不喝，会长说过了，只有胜利才是最适合赛马娘的美酒！”

　　一见这桌总共才四个人，结果直接就有两位赛马娘不喝酒，荣进闪耀只好将目光重新投到了琉璃的身上。

　　“哼哼~说到酒那我可就不困了，也不是我吹牛，所谓千杯不倒的海量！”琉璃信心十足地拍了拍自己的胸口：“说的就是我了！”

　　“没错，没错，琉璃会长不仅仅会喝酒，她还会自己做酒呢。”东海帝王身为一只合格的赛马娘小弟，果断站出来帮琉璃站场，“之前她制作口嚼酒的视频，在网上可是获得了十几万的转发呢！”

　　琉璃按下了东海帝王，“做口嚼酒这事就不用说太多了……谈回我的酒量，我的酒量绝对是没有问题的！”

　　开玩笑！之前的自己随随便便就能够把阳晖给喝趴下，现在变成了赛马娘，不论是肝功能还是身体素质，早就已经脱离区区人类了，说是千杯不倒，也绝对没问题！

　　虽然上次跟阳晖喝米酒之后的事情已经不太记得了，唯一记得的是自己第二天起床并没有宿醉之类的感觉，想都不用想，那一定是自己成功地把阳晖给喝趴了！

　　听起来琉璃也是懂酒的人，荣进闪耀马上就露出了高兴的神情，开口邀请道：“既然琉璃大人您会喝酒，那么下次等我买了好调酒的素材，就请琉璃大人你帮忙品鉴一下吧。”

　　琉璃满脸嚣张地一口答应，“到时候就让各位看看什么叫做真正的千杯不醉！”

　　“总感觉琉璃会长和我们已经不在一个级别上了诶。”东海帝王的手里攥着酒杯：“不过现在就先以茶代酒，祝贺荣进闪耀同学加入中央特雷森吧！”

　　“干杯！”

　　茶杯相碰，清脆的声响瞬间唤醒了房间的气氛，变得热闹非凡。即便是没有酒的助兴，但在这温馨的气氛中，几位赛马娘的脸庞也如桃花般娇艳欲滴。

　　东海帝王吨吨吨地猛灌了一杯蜂蜜水，然后意犹未尽地再次给自己蓄满：“预祝两位宝冢纪念顺利！能够取得自己想要的成绩！不过荣进闪耀你才刚刚转学就报名了G1比赛，甚至还和琉璃会长对上了，压力会不会很大？”

　　荣进闪耀也没有矫情，看着琉璃就是一阵点头：“压力确实很大，但我觉得这对于现在的我来说是非常有必要的，我必须赶紧适应新的环境才行……有压力才会有动力。”

　　怀着海外远征梦想的东海帝王没有放过任何一个了解国外赛马娘的机会，问道：“德国特雷森的环境和日本特雷森很不一样吗？”

　　“不太一样，德国的教育环境比较崇尚让赛马娘自由发展，绝大多数的赛马娘每天训练的时间也就半天左右，完全没有日本特雷森这样用场地都得提前预约的情况……”

　　“那……国外的训练员们都不加班的吗？怎么说训练员也得内卷一下吧？训练员卷了，赛马娘应该也会卷吧？”

　　荣进闪耀摇头：“不加班，工会不让，加班会罚款。”

　　“哇！”醒目飞鹰露出了羡慕无比的神情，“我现在去德国还来得及吗？感觉我这样的赛马娘去随随便便就能够卷翻德国的赛马娘诶，顺便还能给她们一点小小的萌系偶像震撼！”

　　“虽然醒目飞鹰你很强，但我觉得你想要随随便便胜过她们，还是有难度的……”荣进闪耀给醒目飞鹰泼了一盆凉水：“虽然绝大多数的赛马娘确实都很闲，但剩下的一小部分，可都是疯子了，而且都还是一群有天赋而且努力的疯子，什么跑不赢英国赛马娘就二战、赛马娘的最终形态是机械化之类的……总之就是很不正常。”

　　——————————

　　求求求求

第一卷 : 第三百六十四章 德国特雷森会长

　　“可怕！你们说的二战，是指永不服输再跑一次的一场的意思吧？一定只是再跑一次的意思吧？”

　　荣进闪耀笑而不语。

　　东海帝王满脸害怕：“吔，如果这样的赛马娘如果当上了学生会长……整个特雷森都会变成一片地狱的吧……”

　　“很遗憾，人家已经当上了~”荣进闪耀狡黠地笑了起来：“就在我准备出发前往日本的时候，丹山梦就已经在2400米的草地赛道上，击败了前任会长，现在已经正式担任了德国中央特雷森的学生会长呢。”

　　说着，荣进闪耀将自己的手机调整到了播放状态，平摊在了桌面上，“没想到我都飞到日本了，居然还没有错过丹山梦的就任演讲呢。”

　　手机画面中的是一座庄重而威严的大礼堂，一对交错成X字型的特雷森马蹄旗帜之下，一位栗色长发的赛马娘正双手支撑后依，半坐在演讲台上，藏蓝针织衫，内搭白色衬衫，铁灰色的裤袜和百褶裙再搭配上干练的小皮鞋，让少女看上去绝美而又带着充满蔑视一切的威严。

　　“好帅……这是德国特雷森的校服么？”醒目飞鹰目光灼灼，比起中央特雷森白紫色活泼可爱的色调，深色调为主的德国特雷森校服看上去要更加成熟许多。

　　“没错，整个欧洲特雷森都是类似于这样的英伦风。”荣进闪耀满意地点头，“丹山梦这次总算是正经了一回……没有拎着啤酒瓶子上台了。”

　　因为是内部直播的缘故，直播画面直接就是拿摄影机拍摄的，字幕什么的一概都没有，直接听得东海帝王两眼一抹黑：“她，她在说什么啊？听起来很激动的样子？”

　　荣进闪耀愣了一愣，看着视频画面中已经开始激愤地拍桌子的少女，许久才不情不愿地开扣翻译道：“她在说德国特雷森的伙食太差、太贵了，一块坚果黑面包就要卖到五十万校园积分点，要是换成代币连卡车都会装不下了，因此等她正式就任之后，一定会保障大家的胡萝卜的……”

　　琉璃抿了抿嘴：“这演讲稿，我听着有点耳熟呢？诶，她被老师给架下去了诶，是因为抄袭别人的演讲稿吗？”

　　“不，她刚才说要打破传统，不仅仅要保障大家有新鲜的胡萝卜吃，还要开启为赛马娘提供黑啤酒的新路线。”

　　琉璃整个人都惊讶住了，“虽然我听说德国15岁就可以开始喝酒了，但在学院里提供黑啤酒……有些不太合适吧？”

　　“所以她老师被架下去了……”荣进闪耀侧耳听着从手机另一头传来的欢呼和起哄声，难得地露出了辛灾乐祸的笑容：“不过台下赛马娘们倒是挺支持的，接下来的维稳可就头疼咯，说不定啤酒馆游行就要开始了。”

　　琉璃捂脸，总觉得这事情的走向自己似乎在哪看到过，“荣进闪耀你也算是从德国来的，老家都乱成这样了，你怎么还挺高兴似的？”

　　“啊？我的表情有这么明显？”

　　荣进闪耀感觉揉了揉自己的脸颊，将表情强行抹回了平常那副优雅但冷淡模样，但说话的语气却依旧带着难以掩饰的笑意：“虽然辛灾乐祸不太好，但毕竟丹山梦以前总是给我添乱，在学校也好，在宿舍也好，这次可算是轮到到她自己来头疼了。”

　　琉璃察觉到了荣进闪耀语话中的信息，“你们两位以前认识啊？”

　　荣进闪耀点头：“熟的不能再熟了，毕竟她是我的室友兼同班同学嘛。”

　　“诶！那可是新任的学生会长啊，她居然和你、还有琉璃学姐同龄？”

　　东海帝王张大了小嘴，满眼都是敬佩的神色，“难怪我觉得丹山梦会长比起会长的手段要差一些，如果是会长的话，肯定会先把啤酒机摆出来，然后再‘征求大家的同意’来着，这么年轻就当上了学生会长，也已经很厉害了呀。”

　　琉璃龇牙，恐吓起了东海帝王：“你之前不是还叫我琉璃会长的么……所以爱是会消失的，对吗？”

　　东海帝王撇了撇嘴，感叹道：“有的人，年纪轻轻就已经是学生会长了，而有的人，混到现在还是个风纪委员会的会长……这么长时间，职位还没有上升，你到底有没有努力！”

　　琉璃果断伸手捞起了东海帝王的小脚丫，圆润的指甲直接拂上了她最敏感的脚部穴位。

　　东海帝王瞬间麻痒得眼泪都飚出来了，“噗哈哈~痒，不行了，好痒好痒……琉璃会长我错了，你在我心里还是第二棒的会长。”

　　“这还差不多……”琉璃收回了手掌，“人生的智慧就在于不去攀比，其实我不羡慕人家的，真的一点都不羡慕！”

　　琉璃满脸郁闷地就准备伸手去抓桌子上切好的香肠，但马上就被荣进闪耀给拍开了手。

　　“其实日本中央特雷森的情况要更特殊一些。”

　　荣进闪耀作为一名称职的女仆，直接取过了擦手的湿巾，毫无顾忌地帮琉璃擦拭着刚刚摸过东海帝王脚底的手，在擦拭的同时她还不忘宽慰道：“在德国特雷森，上一任学生会会长都已经退役挺久了，实力肯定是比不上巅峰期的，而鲁道夫象征，虽然也是已经很久没有跑过比赛了，但她的实力和状态依旧是处于巅峰期……如果你们有人想当学生会长，所面对的难度可都不一样。”

　　东海帝王十分赞同荣进闪耀的观点，也开始尬吹了起来：“而且会长还是被誉为百年以来最强的赛马娘！和其他学校的学生会长，绝对是断层式的领先！”

　　“但即便如此，丹山梦的实力还是毋庸置疑的强，不是么？”

　　荣进闪耀点头：“这话一点都没错，丹山梦她就是我说那种……”

　　话还没说完，荣进闪耀那还在直播学生会长就职典礼的手机便开始震动了起来。

　　姓名是Danedream，而来电显示上的照片，却是一位抱着扎啤杯子，鼻子还冒着泡的漂亮傻妞。

　　如果琉璃没有认错的话，这傻妞应该就是刚刚被架下去的那位威风凛凛的学生会长。

　　丹山梦。

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百六十五章 决斗！

　　“肯定又是来问我应该怎么办的……”

　　盯着震颤不已的手机看了好一阵，荣进闪耀才长长地叹了一口气，按下了视频电话的接听键。

　　由于是跨洋通话的缘故，等了好一阵，视频通话的画面才亮了起来。

　　“Guten Morgen!（早上好）”

　　丹山梦那充满元气的声音从手机之中传来，从镜头剧烈晃动的情况来看，电话那一头的丹山梦甚至还在挥手朝荣进闪耀打招呼，但遗憾的是，她忘记将自己挥舞着的手臂一并框进摄像头之中了。

　　“Guten Abend……（晚上好）”荣进闪耀无奈地调整摄像头的角度，让丹山梦可以看到日本现在所处的时间，然后也操着一腔纯正的德语开始了说教。

　　剩下的三位对于这跟唱歌似的德语，直接就听得满脸蒙逼。

　　为了避免尴尬，东海帝王率先开口道：“这就是德国特雷森的会长吗？总感觉不太给力啊。”

　　反正人家是个德国赛马娘，她叽里呱啦说的自己听不懂，那么相对地，她肯定也听不懂自己在说什么，东海帝王因此就没有刻意压低声音。

　　“人家毕竟是刚刚当上的嘛……气场什么的肯定还需要培养，就像是偶像一样，哪有生来就不怯场的？琉璃，你怎么看？”略微评价了一番之后，醒目飞鹰又将话茬抛给了琉璃。

　　“背后议论人家不太好哟。”

　　琉璃瞟了一眼画面中的已经开始撒泼打滚的丹山梦，本来挺漂亮的一位棕发美人，硬是在自己搞怪的颜艺和网络延迟的加持之下，显得滑稽而又呆萌。

　　但琉璃还是轻咳了一声：“怎么说呢……这姑娘看上去总是给我一种待兼诗歌剧的感觉，那就是那种体重也合格，检疫也达标，有一种还没被污染的纯真感。”

　　东海帝王自愧不如：“论毒舌还得是琉璃会长你啊……我回去就告诉诗歌剧去！”

　　琉璃嘿嘿一笑，毫无负罪感：“没事，诗歌剧她应该听不懂……而且待兼诗歌剧的身材比她要好多了，明明是个欧洲赛马娘，结果居然如此的贫瘠。”

　　“嘿！嘿！you！Night shining！八嘎！亨泰！无路赛！”

　　就在三位赛马娘准备就为什么明明是在同一个屋檐下生活，荣进闪耀就大得吓人，而丹山梦却像是被装甲车跑过一般的贫瘠之时，丹山梦那带着怒气的声音从手机之中冲了出来，伴随着的还有略微蹩脚的日语。

　　醒目飞鹰歪了歪脑袋，听了个一知半解：“她在说什么诶？好像很不高兴的样子？”

　　“笨蛋，变态，闭嘴吧？话说，现在已经不流行”东海帝王的嘴里叼着蜂蜜饼干：“好像还说了英文……你们知道，我英语一向都是不行的。”

　　琉璃也摇摇头：“英语的口音太重了，我也没太听清……不过她好像说了night什么的，good night？”

　　“什么good night！你看看我啊！不要装出听不懂我说话的样子！”

　　丹山梦的声音继续响起，视频之中，少女的脸也都要快黏到镜头上了，一副恨不得要从镜头里钻出来的样子，“花Q！Night shining！花Q！”

　　看着都快要急疯了的少女，琉璃突然醒过味儿来了……Night shining，从字面上的翻译应该是夜光，如果再美化一下的话，翻译成夜照是完全没有问题的！

　　琉璃一愣，下意识地说出了自己的心里话：“这傻姑娘……不会真听得懂日语吧？”

　　“还傻姑娘！还傻姑娘！”对面的丹山梦砰砰砰地敲打着手机：“在汉堡，可别让我看到你！看到你我必须打你脸！你那白头发的头套都给你薅掉！”

　　虽然口语带着一股子奇奇怪怪的味道，但丹山梦，确实是会日语的！甚至对于华夏的文化可能都还有深入的研究！

　　这回东海帝王立刻就学乖了，低沉着脑袋，小声在琉璃的耳边问道：“诶，琉璃会长你的英文名是Night shining啊，好棒诶，会长的英文名字我到现在都还没拼会……Symboli Rudolf什么的，也太难写了。”

　　“先别说这个了……我觉得我要被做成肥皂了！”

　　琉璃的脸上突然有些挂不住，当着其他人的面说她的坏话就已经够丢人的了，结果现在自己说的话居然还被人家给听到了，甚至还听了个明明白白！

　　亡羊补牢，为时未晚，于是琉璃赶紧伸手向丹山梦打了个招呼：“晚上好，丹山梦小姐，刚才那都是称赞你的作为一位赛马娘的身体素质优秀！”

　　“哼~体重也合格，检疫也达标，就差做成猪肘子和香肠了是吧？！”丹山梦气鼓鼓地打了个响鼻，“我们德国吃猪肉吃得可不少，这你可忽悠不了我。”

　　收回刚才的话，丹山梦比起待兼诗歌剧其实要更难忽悠一些……

　　“事已至此，来决斗吧，夜照！”丹山梦挥了挥她的小拳头，满脸战意：“正好让我看看，日本中央特雷森风纪委员会会长的实力！”

　　说完，丹山梦就直接从视频通话的画面中消失了，而她手机的摄像头也偏移到了正对着天花板的视角，通过麦克风，众人还能够听到一阵衣料摩擦的窸窣声。

　　“这是什么个动静？”琉璃有些不明所以。

　　荣进闪耀则是吃吃笑了起来：“琉璃大人，你听说过骑士决斗的礼节吗？”

　　琉璃点头：“这个我听说过，什么扔手套嘲讽对方之类的。”

　　“大差不差吧~骑士决斗的时候，是会把用来握剑的手的手套扔给对方表示要求决斗，而赛马娘用来对决的武器，那就是腿脚咯。”

　　琉璃突然有了一种不祥的预感，“诶，不至于吧？现在早就是个不讲武德的时代了！”

　　但大洋彼岸的丹山梦已经完成了她的动作，小脸绯红地站了起来，手里还挥舞着一团黑色的织物，隐隐约约地，似乎还散发着热气。

　　“接受我的决斗吧！马上就给你寄过去！”

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百六十六章 二次元怎么你了

　　“等一下，等一下！你先让我解释一下啊！”

　　看到了丹山梦的动作和思路，琉璃整个人都不太好了。

　　这算是哪门子的骑士精神啊！人家骑士决斗扔手套，赛马娘决斗扔脚套是吧？而且甚至都不是当面扔的，而是用快递邮寄的！

　　“不用解释了，我已经下单国际快递了。”

　　醒目飞鹰往琉璃的身边挪了挪：“喂喂，琉璃子，我觉得人家好像就是冲着你来的诶……”

　　“我也这么觉得啊……打个视频电话就直接把我给认出来了，甚至叫我的名字都叫得这么流畅，这是有备而来啊。”

　　琉璃轻抿着嘴唇如同是腹语一般发出着呢喃的声音，“一言不合直接就申请跟我快意恩仇……这不，原味袜裤都寄过来了……”

　　虽然不知道丹山梦在德国的人气究竟如何，但毕竟也是当上了德国中央特雷森会长的赛马娘，要是自己再不要脸一点，直接把这袜子挂到国外的网上，绝对是可以赚个盆满钵满的。

　　但琉璃作为一位刚正之人，是绝对不会干出这种事来的，当即向荣进闪耀投出了求救的目光，你刚才不还是说要当女仆打工报恩吗？我这可是被你的前室友X骚扰了诶，救一救啊！

　　荣进闪耀无奈地摇了摇头：“丹山梦可是那种非常固执的赛马娘，想到了什么之后就绝对不会改了，而且她想跟你跑一场其实已经很久了，不论如何，她总是会找到个理由找你跑的。”

　　琉璃愈发疑惑了起来：“我哪里招惹到她了么？我们都不认识呀，难道是因为她是飞机场，而我的累赘比较大？”

　　“哇啊，夜照！你这人太恶毒了吧！我……”

　　丹山梦的话还没说完，荣进闪耀便按下了手机上的静音键，将自己的前室友给封印在了手机里，“其实丹山梦她并不是在刻意针对琉璃大人你……其实她呢，是对于日本竞马，或者是整个日本都有浓厚的兴趣。”

　　想了丹山梦刚才那一嘴带着口音，但依旧算是标准的日语，琉璃对于荣进闪耀的话表示赞同：“在德国都把日语给学会了，这付出的精力肯定不小……不过她喜欢日本的什么啊？我感觉德国更好啊，德意志科技世界第一？”

　　“对呀，喜欢什么呢？”

　　荣进闪耀看了一眼自己手机中已经露出满脸哀求的丹山梦，用刻意夹着的嗓子幽幽道：“也许只有在二次元的世界，才有真正的美好存在的吧！对吧，大家！呐呐呐~”

　　琉璃可以清晰地看到视频通话的画面出现了一道裂纹，荣进闪耀的手机没有人动过，那就只能是气急败坏的丹山梦把手机给捏得裂开了。

　　“丹山梦很喜欢ACG文化哟~就连训练的时候，耳麦里面放着的也是日本动漫的歌曲。”

　　说完，荣进闪耀还很恶趣味地取消了静音。

　　“啊！啊啊啊！荣进闪耀！袜子呢？袜子呢？我也要跟你决斗！”丹山梦面红耳赤地挥舞着拳头，“这可是我的秘密爱好！你怎么就跟其他人说了！我身为会长的威严呢？”

　　“从你今天在演讲台上打滚的时候开始，你的威严就已经没了。”荣进闪耀无奈地摇了摇头：“而且刚才你也看到好几位用日语的赛马娘对话了，应该也能听出来跟你那从动漫学的日语不太相同吧？就你那语气，多说几句话直接就露馅了。”

　　琉璃的脸上闪过了然的神色，难怪丹山梦刚才上来就是八嘎、变态、无路赛得傲娇三连，而且每句话都说得慷慨激昂，张力十足，原来也是跟着动漫学的。

　　东海帝王心直口快：“我最开始还以为是德语口音呢，没想到居然还真有人会看动漫学日语诶，噗……琉璃会长，你为什么这么看着我。”

　　“那你猜猜我是怎么练习日语听力的？”琉璃笑容阴森，“我当年可也是看动漫打的日语基础啊。”

　　正因为如此，自己刚到日本的时候还没少闹出笑话。

　　东海帝王一拍脑袋：“哦，忘了，琉璃会长你也是个二次元……”

　　“诶？”电话中的丹山梦发出了一声惊讶的声音，语气之中甚至还带着不可置信：“夜照你？也喜欢这个吗？”

　　“当然喜欢咯，上次风纪委员会开会，琉璃会长还忘了关蓝牙，手机直接投屏到投影仪上了……直接就带着大家追了一整集新番。”

　　“而且琉璃子还亲自COSPLAY过游戏人物呢~虽然我不太认识，不过在网上都被粉丝们奉为那个游戏角色的人间体了。”醒目飞鹰也帮着继续补充道，甚至还拿出了自己的手机，将琉璃之前COS的照片摆了出来，“很漂亮对吧？”

　　“好漂亮，这不是防火女吗？还原度好高……感觉比游戏里的还要漂亮……”

　　电话那头的丹山梦的声音越来越震惊，甚至还带着一种找到了同类的感觉。

　　“没什么好遮遮掩掩的。”琉璃挺了挺胸，云淡风轻道：“喜欢就是喜欢嘛，为什么要在意别人的眼光呢？”

　　这个时候琉璃也还没忘记为刚才私下议论丹山梦而做出补偿：“如果丹山梦你来日本的话，我还能带你去看看漫展呢，世界上最大的同人展哟。”

　　这么多年的人生阅历，琉璃早就已经脱离了会在意他人对自己的看法的时间段了，更何况其他人的看法都还挺好的。

　　游戏领域大神、COSPLAY爱好者、最二次元的赛马娘……这些社交平台上的头衔，还有那些粉丝，可都是其他赛马娘求都求不来的。

　　电话对面的丹山梦点头都快要点成打桩机了：“哇啊，夜照！真的可以吗？漫展诶，我早就想去一次了……我就感觉我们两个之间有一种宿命嘛~”

　　“那，你的袜子能算了吗？国际邮费很贵的……”

　　“比赛还是要跑的！你是赢下了日本德比的赛马娘，所以挑战你，也是我计划中的一环！说吧，是你来德国德比，还是我参加日本杯？亦或者我们在凯旋门赏会师？”

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百六十七章 约战

　　不愧是当上了德国特雷森会长的赛马娘，丹山梦一开口就是各种重量级的比赛，那种挥斥方遒的样子，听得琉璃心底都有些犯怵。

　　“丹山梦之前的战绩……是不是很猛啊？这语气听着她说她是日蚀家的女儿我都信啊。”

　　“不，很菜！用网上的说法来说，那就是菜的抠脚。”荣进闪耀摇头，然后用毫不避讳丹山梦的语气说道：“从出道赛之后，她就没有进过前三了，连着输了六场……当时她都快要输得怀疑自我了，那个时候她喝啤酒的钱都是找我借的，而且到现在都还没还给我。”

　　丹山梦急忙为自己开脱道：“咳咳，英雄不问出处，现在的我已经不可同日而语了！橡树大赛我不是也跑出大差了吗？从被拉开大差，到拉出大差，我这还不厉害吗？”

　　“最近她确实强得吓人……就像是华夏的修仙小说里说的，突然悟道了一样，在那场G1级别的比赛里直接就把领域给跑了出来了，之后她的成绩和实力都出现了质变，琉璃大人你可不要小看她呢。”

　　琉璃微微点头，将荣进闪耀的话记在了心中。

　　而丹山梦则听到了荣进闪耀的话，也是愈发嚣张了起来：“哼哼~荣进闪耀你果然还是站在我这边的呀！没错，我就是这么厉害！怕了吧？”

　　荣进闪耀看着丹山梦那嚣张无比的模样整个人都无语了：“你一个只有20%胜率的赛马娘，哪来的勇气这么嚣张的？琉璃的比赛你也没少看，她有多厉害，体力有多强，你自己心里一点数都没有吗？”

　　荣进闪耀的话里话外都毫不保留地夸奖了两位赛马娘，而夸奖的话从荣进闪耀这样一本正经的赛马娘口中说出来，更是搞得两人都有些受宠若惊。

　　但也就像是荣进闪耀所说的那样，两人的实力处于伯仲之间，如果真的要比一场，究竟谁是赢家还真不好说……

　　“咳咳，我从来都没有小看夜照就是了。”

　　丹山梦笑嘻嘻地挠了挠头，主动开口邀请道：“夜照，你什么时候来德国呀~日本德比都赢下来了，那作为德比起源的德国德比，你就不想来试试看吗？”

　　琉璃也是秀眉一挑，笑容艳若桃李：“要不丹山梦你来日本吧~你对日本这么有兴趣，如果不来日本跑一下日本杯，在退役之后这可是会成为一生的遗憾哟。”

　　“你过来呀！”

　　“你来嘛~”

　　东海帝王听得连连点头：“飞鹰子，你看到没有，这就是会长级别人物的格局，还有华夏赛马娘的大气，多么热情好客啊。”

　　“sodayo（是这样的）。”

　　而就在两位小马驹感叹琉璃的大国风范以及丹山梦的热情好客之时，一旁的荣进闪耀摇了摇头，“你们还是太年轻，太单纯……”

　　东海帝王不解道：“这怎么还能跟年轻单纯挂上钩了？她们两个人不是都很热情地邀请对方吗？”

　　荣进闪耀开口便道破了两人话中的玄机：“说是热情，其实是想把对方叫到自己这边来，利用主场优势取胜罢了……只不过是两边想到一起去了而已。”

　　如果实力不相上下，那么比赛的胜负手便会由天气，赛马娘的状态，以及赛道环境来衡量了……对于琉璃和丹山梦来说，最关键一点大概就是谁能够更加适应赛道和环境了。

　　而日本的草场赛道环境和欧洲的草场赛道环境，可谓是有着天壤之别，毫不夸张地说，不论是谁选择了跨国远征，在比赛开始之前就得先头顶一个“赛道适应性不良”的虚弱加成。

　　甚至是在出国之前，那些无良媒体就已经编辑好了【XX赛马娘远征惜败，但虽败犹荣】，或者是【XX不敌国外的赛马娘，从比赛惨败，再到人民素质，我们需要反思的还有很多。】，就等着赛马娘远征失败往外发了。

　　因此，两位各怀鬼胎的赛马娘在第一时间便选择了邀请对方来自己熟悉的赛道比赛，所谓坏女人与坏女人之间是会相互吸引，大抵便是如此。

　　见自己的目的已经被荣进闪耀给点破了，琉璃也就不装了，撕下了自己伪善的面纱，直接采取了激将法：“丹山梦你好歹也是德国赛马娘诶，你们那边的传统不就是奇袭和突击吗？从刚才你的演讲我都听出来了，你绝对是那种传统的德国赛马娘！是时候闪击日本杯了！”

　　但“德国特雷森学生会会长”所带来的智力加成也不是一星半点，丹山梦摆摆手便露出了一副反思历史的模样：“一般闪击可没有什么好结果的……”

　　“突袭也好，闪击也罢基本上都是在客场输得稀里哗啦的，说实话，我也怕到时候其他赛马娘突然就小宇宙爆发来一句‘我们的身后已无路可退，因为我们的身后就是日本杯’然后把我们俩都撅了。”

　　丹山梦狡黠地眨了眨眼睛：“所以要不夜照你还是来德国德比吧？你在德国可是很受欢迎的哟，她们可喜欢你这样有母性还高贵的赛马娘了。”

　　“可惜，啤酒我喝不习惯~要不还是你来日本吧，我带你去漫展，还能COSPLAY。”

　　“呜呜……好心动，但还是你来德国吧，即便你不喜欢喝啤酒，但是吃肉德国也是一顶一的好地方呀……如果你来德国，猪肘子也好，香肠也好，想吃多少有多少，我都给你包了！”

　　这还是琉璃头一回见到这种自寻死路的赛马娘，居然敢主动请自己吃饭，甚至还答应给自己全包了！

　　如果不是手里正握着荣进闪耀带过来的德国大香肠，自己还真就屈服了。

　　“还是你来日本吧~”

　　“哎呀，你来德国吧！”

　　就在两人僵持不下的时候，荣进闪耀伸手挡住了手机：“你们这是要拉扯到什么时候去？”

　　“都想占便宜不想吃亏，要不你们都德国德比和日本杯都跑算了……”

　　————————

　　求求求求求

　　今天是每一个黄金巨匠厨被背刺的一天=。=

第一卷 : 第三百六十八章 真正的出其不意

　　“哈？你这就已经跟德国特雷森的会长认识了？还想要跑几场？”

　　阳晖坐在琉璃的身边，伸手试图去拖动摆在琉璃面前餐桌上的土豆泥和猪肉香肠套餐，但刚刚伸出手，他就被坐在琉璃身侧的赛马娘给死死地瞪住了。

　　那是一副只要自己敢吃琉璃盘子里的食物，她就要砍自己的表情。

　　尴尬之下，阳晖只好辛辛地收回了手，然后小声地在琉璃身边吐槽道：“怎么回事？你们不是对手的吗？怎么一上来就成女仆了？你的人格魅力什么时候点得这么高了？”

　　今天一早，阳晖就按照之前居住在特雷森的习惯，起床，熟悉，然后去琉璃的宿舍底下等着她，坐在中央特雷森的片由名贵树木组成的树荫之下，帮她简单地梳个头、吃点嫩豆腐然后再一起晨练晨跑、吃早餐，开启全新的一天。

　　可没想到仅仅是过了一个晚上，阳晖就觉得自己好像是穿越了似的——不仅仅自己去找琉璃的时候，琉璃已经梳好了头发，甚至还画了一个简约而又不简单的淡妆！

　　而且身边还跟着一位看上去就不是一般人的赛马娘女仆！

　　要不是昨天晚上一个人独处的时候，阳晖就将宝冢纪念参赛赛马娘的履历给翻了个遍，对于这位穿着女仆装上场的德国赛马娘还有些印象，他可能都会直接转身回家，躺到床上重新再睡一遍了。

　　但很可惜，这一切都是真的。

　　“上一秒的盟友下一秒就有可能闪击你，那为什么下一秒的对手，不能成为现在的朋友呢？”

　　琉璃满脸享受地将香肠用叉子叉起，然后优雅地送入嘴中，“荣进闪耀坚持要当女仆来报答我教她中医的恩情，不想某些人，学了按摩技术，一天到晚还想着占其他的便宜……”

　　“那我还是你的训练员呢，为什么荣进闪耀她还凶我！”

　　荣进闪耀完全不买阳晖的账：“我雇主的雇主，不是我的雇主！即便你是，从别人的碗里抢东西的行为，也是必须纠正的！”

　　“好吧，好吧……”阳晖十分羡慕地端起了自己白米饭+味噌汤的垃圾组合。

　　幻想着自己的味噌汤是一碗五味俱全的胡辣汤，阳晖开口问道：“所以琉璃你已经跟丹山梦约战了？是德国德比还是日本杯？”

　　“还没呢……”琉璃摇头：“昨天晚上讨论到一半，丹山梦就被德国学生会的赛马娘架回去签字了，所以这个话题也就不得不等下次了……我们只是约好了以后一定要跑一场。”

　　“而现在，就做好眼前的事情吧，如果宝冢纪念都失利了，还谈什么日本杯？德国德比？”

　　“宝冢纪念的话……”

　　琉璃与阳晖不约而同地看向了坐在一旁安安静静喝着牛奶的荣进闪耀。

　　荣进闪耀，毕竟也是琉璃本次宝冢纪念的对手之一，不论荣进闪耀究竟有没有侦察敌情的意思，当着对手的面谈比赛，总归是不太好的。

　　“你们讨论，不用管我，当我不存在就行，也请相信，不论听到了什么，我都会无视掉的，这是女仆的职业操守。”

　　“琉璃，我跟你说，之前在电视上看到，我还以为荣进闪耀的胸围比你要大一些，但现在一看，她也可以归类进贫乳的范畴了。”

　　“喂？教务处吗？我要投诉阳晖训练员……”

　　阳晖赶紧解释道：“开个玩笑而已！你不是刚说不论听到什么都会无视掉的吗？我这只是试探一下你而已！”

　　果然，世界上能够保守秘密的也就只有死人了……阳晖无奈道：“算了，反正你也是Ｇ１级别的赛马娘，对于比赛局势应该也有自己地分析，听了也就听了吧。”

　　“本次参加比赛的……赛马娘之中，除了来自国外的荣进闪耀，哦，还有你，剩下的全部都是来自本地的赛马娘……其中你最需要注意的还是好歌剧以及优秀素质、双涡轮、菱钻奇宝这几位赛马娘，以及荣进闪耀。”

　　“诶，难道阳晖训练员你不觉得因为我初到日本，所以会对于草场还不太适应么？怎么就把我放进了最需要注意的赛马娘里面呢？”

　　阳晖撇嘴，对于这个跟自己抢琉璃的女仆，他可是完全不想给面子的：“别，我是专业的训练员，自然是有我自己的分析……其他的就不说了，刚刚你跟琉璃跑完两个小时的长跑，走出草地的时候我可都看到了，你的腿脚完全就没有不适应的症状，你知道那些头一回来自欧美的赛马娘吗？在日本的草坪上跑步，别说是两个小时了，跑一个小时都得被校医抬出去。”

　　在根据观看荣进闪耀在欧洲的草场奔跑而显得不适应的视频，阳晖有十足的把握可以肯定，荣进闪耀天生就是适合跑硬质地面的赛马娘！

　　其他赛马娘到了日本的草场奔跑训练，那是一个适应和改变自己的过程，而荣进闪耀来到了日本竞马场的草场，她需要做的却是将自己原本的奔跑习惯解放出来而已。

　　如此滴水不漏的赛马娘，怎么可能跑没有准备的比赛呢？

　　荣进闪耀脸上的笑容更甚，甚至还带上了欣赏的神色：“不愧是琉璃大人的训练员，居然还是没藏住，早知道就不拉着琉璃大人一起训练了……闪击之前，果然还是不能有太多的动作啊。”

　　琉璃瞬间就悟了，这腹黑无比的女仆，居然想借着刚到日本，腿脚还没有适应为幌子，转移掉其他训练员和赛马娘的注意力，然后趁其不备突然偷袭！

　　“嘛～其实网上都觉得我是因为想要避开丹山梦的锋芒，所以才逃来的日本，但其实，我是觉得这里才是最适合展露我锋芒的地方呢。”

　　荣进闪耀看着琉璃，“琉璃大人，可不要掉以轻心哟，虽然我是你的女仆，但在赛场上，我才是最闪耀的那位赛马娘。”

　　琉璃回以笑容：“我会赢的！如果我输了，我就给你当女仆！”

　　“加油啊，当女仆的小妹妹！”阳晖在一旁摇旗呐喊。

　　“嗯？”琉璃挑眉。

　　“我是说……”阳晖轻咳一声，将自己的手机翻了个面，露出手机屏幕上录音中的画面：“荣进闪耀你刚才说的话我都录下来了，如果不想被其他训练员和赛马娘知道你的计划，你知道该怎么办吧？”

　　“把你的香肠分给我一根！你这秘密我能吃到宝冢纪念结束！”

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第三百六十九章 宝冢纪念-前

　　六月的最后一天，宝冢纪念开赛。

　　作为赛马娘竞赛期的结束，以及近几个月最后一场重量级的G1赛事，宝冢纪念也被观众们称之为半年一度的盛典赛事。

　　为了弥补接下来几个月都没有赛马娘大赛看的遗憾，今天一大早，观众们就早早地来到了阪神竞马场前感受热闹的氛围，而拥堵在赛马娘卡牌专卖店门前的顾客，更是排队排到了街头的人行道上。

　　“朋友等一下，请允许我向你介绍一下我们的救世主，人气第三的内恰！优秀素质小姐。”

　　“双涡轮！大逃！爽！大逃！爽！”

　　“奇宝！拿下宝冢纪念，然后去游泳吧！”

　　因为有着大量人气赛马娘的参赛，今天来阪神竞马场观赛的游客数量比起五月份的日本德比还要多出一些，虽然说实力强的赛马娘人气一定会很高，但实力不是那么强的赛马娘的人气却也不一定弱，网上的说法来说就是网红赛马娘，可以没有实力，但是一定要有自己的梗！

　　就比如双涡轮的逆向喷射，以及……

　　“友谊第一，比赛第二、内恰第三什么的！才不是我想要的梗啊！”

　　宝冢纪念的候场室内，优秀素质拍打着桌面，手里紧紧地攥着矿泉水瓶子，装出了一副宛如酒后发疯的模样，“我也想要像是荣进闪耀那样完美而潇洒的女仆，或者是琉璃会长的夜照公主之类霸气的称呼啊……”

　　“但是你到现在，真的就一直在跑第三呀……网上都把你叫做亚军守门员了，而且第三的奖金也很高了好不好。”一旁的双涡轮满脸不情愿地安慰着自己的友人兼对手，“我到现在，可还没在G1大赛上跑到过前三啊！虽然莫名其妙地粉丝越来越多，但你懂我心里的苦吗？”

　　“你这家伙……谁让你非得跑大逃啊。”

　　“不拼一枪，不塔塔开，怎么大力出奇迹拿到第一？像是你那样跑第三么？”

　　“你呀……抱着你的大逃溺死吧。”

　　一红一蓝两位赛马娘就差在休息室里撕吧起来了，见状站在一旁的南坂训练员赶紧按住了两人的脑袋，“你们俩别闹啦，趁着现在好好观察一下对手的状态……”

　　双涡轮快速地扫视了周围候场的赛马娘，然后得出了自己的结论：“这有什么好分析的？大家的状态看起来都很不错，不过琉璃好像是迟到了？不会是拉肚子了吧？好机会！内恰！”

　　“嘛……如果琉璃的状态不好对我们来说确实是个好消息。”优秀素质看着隔壁身着女仆装，正在以舒缓的节拍敲打着桌面的少女：“但我们的对手可不只是琉璃啊……其他对手的气势也很足的。”

　　“有么？荣进闪耀？听说就刚到中央特雷森的那天跑了一会儿，然后就不怎么跑，转而去做其他的训练了，一看就是那种还没适应草场的选手，而奇宝，昨天游泳又差点淹死了，都不足为意啊！”双涡轮叉着腰笑得十分嚣张：“今天下英雄，惟使你、我耳！”

　　“砰！”

　　“哇！”

　　突然推开的门立刻就撞到了双涡轮的脑袋，微微吃痛的双涡轮立刻抱着脑袋蹲了下来。

　　“诶，双涡轮？你没事吧？”琉璃的声音自她的头顶响起，随后一只白净的小手伸到了她的面前，“没撞疼吧？”

　　“疼，有事，想吐……”双涡轮拉着琉璃那如同抹了一层油一般细腻的小手不愿意起来，“琉璃会长，你要怎么补偿我？”

　　“你想要什么补偿？先说好，我可没什么权限……”

　　“你可不要小看我的情报网啊！假日酒店的房卡已经发到你们风纪委员会了对吧？所以过几天去夏日合宿，你把我的宿舍安排在南坂训练员隔壁！然后把优秀素质安排到厕所边上！”

　　“哇，你这家伙，损人又利己啊。”优秀素质又气呼呼地赏了双涡轮一个脑瓜嘣。

　　这一下蕴含着赛马娘力量的脑瓜嘣弹得双涡轮觉得自己的脑浆都快要摇匀了，“哇啊，疼死了。”

　　琉璃也趁此机会将处于眩晕状态双涡轮给拽了起来，“换房间这要求你还真敢提啊……不过不好意思了，除了家属房，剩下所有赛马娘还有训练员的房间都是随机抽选的。”

　　南坂发出了一声疑惑的声音：“诶？今年是随机抽选吗？以前都是赛马娘和训练员各住一边的？”

　　“今年度假的房间换成随机抽选了，如果成效好的话，以后也应该都是了。”

　　琉璃理了理自己耳边有些凌乱的发鬓，打散居住，这是风纪委员会的大家在商讨之后作出的决定，在以往的假日合宿之中，要么就是赛马娘和训练员分楼层居住，要么就是将赛马娘和训练员左右分开居住。

　　如此做的目的就是为了让大家能够分开一些，但根据风纪委员会以往的警告记录分析，这样做并没有成功挡住那群从三楼跳下来都可以毫发无损，脖子上细一条麻绳就敢玩攀岩的赛马娘对于训练员房间的好奇心。

　　反而是让她们愈发团结了起来，有了风纪委员会这个对大家探索训练员宿舍百般阻挠的共同“敌人”，那些无所事事的赛马娘就立刻联合了起来。私底下拉帮结派相互帮助，相互提馊主意来对抗风纪委员会以及学院教务处。

　　众人齐心，其利断金，在这样的形势之下，别说是一个风纪委员会了，就算是把德国特雷森那群以执法严苛著名的风纪执法队请过来，那也是无济于事。

　　因此，每年夏日合宿，都会有好多风纪委员会的赛马娘累晕过去。

　　但今年，从小就受到华夏文化熏陶，并发誓要make风纪委员会great again的琉璃决定换一种方式管理。

　　从弹压，转换为制衡！

　　赛马娘有多大的占有欲，琉璃是略有体会的，即便是独占欲很弱的自己也偶尔会打翻醋坛子，其他的赛马娘就更不用多说。

　　所以今年琉璃直接提出自己的议题，所有人混着住，抽签住！

　　以前你们一条心相互打掩护是吧？那现在你家训练员的隔壁左右就住着其他的赛马娘……

　　就不信这样还不能引起你们的相互内耗！

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第三百七十章 宝冢纪念-晴

　　制衡之道和御人之道，但凡是从华夏出来的人，或多或少都会一点，但这些看似简单的道理，一旦走出了华夏就会形成降维一般的打击。

　　“诶~混宿诶！好，总算可以跟训练员们住在一起了！琉璃会长，我敬爱你呀！”

　　比如双涡轮这样思维单纯的孩子，就完全没有看出琉璃采用的制衡之策，反倒是因为大家都居住在了一起而感到开心不已。

　　而一贯喜欢坑其他赛马娘的优秀素质，在听完琉璃的说法之后，高兴之余还是露出了疑惑的神情：“所以你们风纪委员会真的没有以权谋私么？以往鲁道夫象征好像经常这样干诶？”

　　“那就不知道了……反正所有人都得来抽选。”

　　只不过假日酒店送过来的万能房卡据说是有六张的，但是流转到自己的手上的时候可就只到手四张了……琉璃还正头疼怎么把只剩下三张万能房卡的事情告诉教务处的老师们呢。

　　优秀素质开心地笑了起来，“那就行……我相信我的运气！这次抽选我只要求三件事！公平！公平！还是公平！”

　　有一定社会阅历的南坂训练员倒是看出了琉璃这样安排的端倪，不过他却是什么都没说，毕竟琉璃的这项措施，还是为了训练员们好，要是赛马娘整天都是上蹿下跳在度假酒店上演飞越疯人院，训练员们提心吊胆的肯定也没法安心休息……

　　索性就让她们多消耗一下体力吧，自己可不像是阳晖训练员那样，只有一位省心省力的担当，要是自己那三位担当闹腾起来，南坂觉得自己在夏日合宿很可能连一个月都坚持不下去。

　　“哟，阳晖训练员，许久不见甚是想念……不过你的衣服怎么这么乱？来的路上摔倒了？”

　　候场室中的其他赛马娘也注意到了姗姗来迟的琉璃，细密讨论的声音也随之响起。

　　“诶，琉璃居然来了……我还以为她要迟到了呢，看她的样子……也完全不像是训练员说的那样，在几个月的奔跑之后会出现状态不佳的情况啊？”

　　“啧，还希望能捡个漏的呢……在赢下了日本德比之后立刻就来跑宝冢纪念了，状态还能这么好，啊，训练员还答应我说如果我宝冢纪念优胜了，我想做什么都可以呢。”

　　“感觉她比录像里的状态还要好诶，不会是吃了什么奇奇怪怪的仙药吧？”

　　在本次宝冢纪念中，仍然存在着不少刚刚拿下G2赛事的入着或者优胜的新进赛马娘，面对着看上去状态绝好的琉璃，这些还没怎么见过大世面的赛马娘直接就露出了怯场的神情。

　　“琉璃大人，你们也太慢了……”一直打着拍子的荣进闪耀这才站起身来，朝着琉璃的方向微微点头致意，“1800秒之前还跟我说已经到入场通道了，让我先进来，结果你们走一个200米的通道居然花费了这么长的时间？而且你还涂了口红……阳晖训练员的嘴也有点肿了。”

　　你把你那观察力用在赛道上不好么？而且自己不就是在停车场的时候小小地把阳晖按在驾驶座上啃了一阵吗？只是没想到居然直接就啃了小半个钟……

　　琉璃尴尬地抿了抿自己依旧有些发烫，且带着阳晖味道的樱唇：“我说我们刚才是去加餐吃火锅了，荣进闪耀你会信的，对吧？”

　　荣进闪耀从随身携带的小包里取出了一包湿巾，递给了琉璃：“加餐我信了，是不是火锅我就不好说了……琉璃大人你也不用太过在意，你这种情况，在法国德国都已经算是很低调了，我只是忍受不了你把口红涂歪了而已，这样站到赛场上，可是会被嘲笑的。”

　　“果然还是涂歪了啊。”琉璃接过了荣进闪耀递给自己的纸巾，“训练员给涂的，你有吗？”

　　荣进闪耀拽住了纸巾就不撒手了，“能把纸巾还给我吗？琉璃大人你就顶着这口红上场吧。”

　　“诶，别别，我还是擦一下好了……省得一会儿要是下暴雨嘴花掉了。”

　　下雨么？荣进闪耀望着挂在墙上的实时天气播报，按照气象局预测，今天会下雨的概率微乎其微，但是在观赛席的内部的流动小摊，不仅仅有贩卖酒水饮料的小贩，同样有贩卖雨伞和一次性雨衣的小贩在……

　　从日本德比之后，不论是观众、赛事分析师、抑或者是训练员，都在猜测和分析琉璃的决胜服效果究竟是什么，有说是增加冲刺速度的，也有说是增加琉璃那本就已经下作的乳量的……

　　懂赛马娘的和不懂赛马娘的都有着自己的一套分析和理论，但随着分析的推进，在排除一切不可能后，剩下的就是真相了。

　　不管东京气象局的分析员信不信，反正观众们是信了——琉璃的决胜服，大概率是可以影响天气的。

　　但根据网上赞数比较多的评论，诸葛亮的火烧赤壁最多也就生效一次，再来，大家可就有准备了……因此琉璃的这身决胜服普遍被网络上评论为“未来可期”以及“可以等待下一件决胜服”了，但真是这样吗？

　　“琉璃大人，您是想干扰我的判断对吧？”

　　“有嘛？就是提醒一下你天有不测风云嘛。”

　　根据阳晖和自己熬夜看录像带吃宵夜所得出的结论……荣进闪耀是那种一切都追求完美的强迫症赛马娘，不允许有一丝一毫的事物脱离出她的计划，而如果在比赛之中出现了失误，余下的整场比赛，荣进闪耀便都会处于失魂落魄，发挥不出实力的状态。

　　而自己这身可以改变环境的决胜服……对于荣进闪耀来说无疑就是她计划之外的最大变数，虽然荣进闪耀肯定是做好了各式各样的预案，但如果能在比赛之前先搞搞她的心态，那也是极好的。

　　还没等琉璃再多说些什么，室内广播便响了起来，通知各位选手准备入场走T台扔外套了。

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百七十一章 这抢闸真大

　　【首先是赛道第一，人气第一的选手，夜照琉璃，此前她已经在上个月的日本德比之中斩获了最幸运的赛马娘头衔！今天的她可谓是整场比赛最受关注的赛马娘！】

　　【然后是赛道第二，人气第八的双涡轮选手！被誉为最具有个性的逃马赛马娘，虽然往期战绩受挫较多，但只要是有她的赛场，就总是可以听到观众们的欢声笑语。】

　　【赛道第六，人气第五的选手，荣进闪耀，目前她已经正式转学到中央特雷森……或许是因为有着设计亮眼的决胜服的缘故，即使是荣进闪耀刚刚来到日本不久，却已经收获到了极高的人气。】

　　随着一件又一件的外套被抛飞到天空之中，正式完成披露的赛马娘们也开始了赛前最后的准备工作。

　　熟悉了G1比赛的赛马娘有说有笑，社恐的赛马娘早早地便钻进了马闸之中等待着比赛开始，头一回踏入G1赛场的新进赛马娘则在惴惴不安地用蹄铁刨着赛道周边的草皮。

　　而琉璃也提前进入了马闸，但与那些进了马闸就抱头蹲防，努力不让摄像头拍摄到自己的社恐赛马娘不同，琉璃刚刚走入马闸便黏在了马闸的立柱之上，纤长的耳朵和丰硕的胸部紧贴在马闸上，给人的感觉就好像是懒洋洋地偎依在马闸边休息似的。

　　双涡轮站在马闸隔壁，疑惑地看着琉璃的“诶诶，琉璃，虽然我对于巫女的能力不太了解……但不论如何也是没办法沟通机械的吧？”

　　“这你就不懂了吧？万物皆有灵，就算是机械其实也是有灵魂的哟，我能感受到，马闸的机魂很高兴，很愉悦。”

　　琉璃继续装出一副神神叨叨的样子：“摸马闸立柱一次，推动马闸闸门；摸马闸立柱两次，按下按钮，启动机械，注入生命；摸马闸三次，齐声歌唱，赞美马闸之神。”

　　双涡轮满脸震惊，仿佛是听到了什么不得了的事情似的：“居然还有这种说法吗？难道我这么几次比赛失利，都是没有取悦机魂大人的原因吗 ？”

　　琉璃危言耸听，“有可能哟。”

　　“原来是这样，我说怎么偶尔会看到其他赛马娘在蹭桌子角，原来那也是在取悦桌魂吗？”

　　“你说的哪是在取悦桌魂啊。”琉璃小脸微红，不知道从何吐槽。

　　双涡轮又看向了琉璃那两团被马闸给挤得快要弹出来的丰满，别说是什么机魂大悦了，如果是自己趴在那么柔软的怀里，肯定也能够忘记所有的烦恼，“所以，机魂大悦了吗？”

　　“额……也许吧？”

　　单纯的双涡轮搞得琉璃都有些不好意思了，自己哪里是在取悦什么机魂，只不过是在尝试聆听马闸发出的声音罢了……阪神竞马场作为老牌赛马场，马闸的闸机也是有一定的年头了，如果全神贯注地去听，琉璃还真的能够听出马闸机械自检的声音。

　　这么一来琉璃可就兴奋了啊，这又是最内侧赛道，又是能勉强听到马闸的声音……这怕不是三女神给自己【你只管去跑大逃，剩下的交给三女神！】之类的暗示啊。

　　而即便是琉璃，此时的心底也开始不住地回响起了【大逃，爽】之类充满诱惑性的声音……

　　【所有的赛马娘都已经完成入闸，本届宝冢纪念也即将开始！】

　　广播之中传来了倒计时的声音，整个赛程也不约而同地安静了下来……琉璃微微闭上了眼睛，耳边杂乱的声音逐渐被自己忽视掉，渐渐的，马闸预热运转的声音传入到了琉璃的耳中，金属摩擦的声音，齿轮运转的声音，声声入耳。

　　琉璃只觉得现在的自己强得可怕。

　　【滴、滴、滴】

　　马闸指示灯发出了即将开闸的信号声。

　　琉璃深吸了一口气，将自己所有的注意力都集中在了马闸的声音上。

　　金属碰撞的声音突然响起，那是控制机簧与马闸轴承碰撞的声音！

　　就是现在！琉璃的足弓绷起，脚步后压，在指示灯彻底亮起之前，开始了自己的加速。

　　全神贯注的双涡轮同样感受到了脚下的震动……明明，指示灯还没亮起来啊！

　　在露出惊诧的表情之前，双涡轮便已经想明白了琉璃想要做的事情……

　　那种像是要把闸门给撞开一般的气势，那种仿佛是和马闸事先商量过的起步方式，那种只存在于最最顶级的赛场，才偶有成功的起步跑法——抢闸！

　　“叮！”

　　起跑指示声响起的时候，琉璃的身影便已经出现在了双涡轮的视线范围中……

　　好快！不愧是我命中的宿敌！双涡轮如此赞叹着……但是，琉璃的速度是不是稍微快了一点？

　　琉璃到达马闸的速度，是不是比马闸开启要快了那么一丢丢？

　　“砰！”

　　“呜~”

　　伴随着少女吃痛的声音，双涡轮一脚踏出，以极其优秀的集中力，冲出了马闸。

　　【额……双涡轮选手展现出了极其优秀的出闸水平！绝大多数的赛马娘都以完美的姿态完成了自己的出闸，除了位于一号赛道的夜照琉璃选手，一直以来以出闸优秀而闻名的夜照琉璃选手居然出迟了！目前导播已经将画面切换到了出闸的回放。】

　　阪神竞马场那巨大的LED屏幕上，由8K高速摄像机所拍摄的画面正在重播这刚才来了出闸的慢镜头，所有人都可以看到，少女在闸门开启之前便已经以万军难当的姿态开启了自己那近乎完美的起跑。

　　【琉璃选手居然采取了抢闸的起跑方式，而且我们可以看到，她对于时间的计算几近完美！但是……夜照琉璃选手的起跑似乎没能将马闸打开的过程计算在其中，虽然马闸的开启在人类看来是一瞬之间，但总归是机械运动的过程。】

　　于是，画面之中便出现了如同电影中才会有的慢镜头桥段，马闸如同龟爬一般缓慢地开启，而琉璃则是不断地迫近马闸，然后……少女那对巨大柔软的缓冲垫就撞到了还未完全开启马闸的栅栏之上，美好脂肪和胶原蛋白从马闸的栅栏缝隙中慢慢溢出，向世人诠释那柔软而充满弹性的质感以及物理学的美好。

　　而随着闸门的继续开启、碰撞的结束，少女的柔软甚至还凶猛地弹跳了几下。

　　就连久经训练的解说都下意识揉了揉自己的鼻子。

　　“这抢闸真大……”

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百七十二章 势如破竹

　　“咳咳，我是说，我们从视频回放中可以清晰地看到，夜照琉璃选手好巧不巧地被闸门卡了一下，而导致了她的抢闸失败，而最令人遗憾，如果夜照琉璃选手的身材没有那么好，而是更加贫瘠一些的话……这一次的抢闸说不定能够载入史册。”

　　但听着观众席上，观众们山呼海啸要求“再放一遍”的呼喊声，解说突然又觉得，这次抢闸即便是失败了，应该也是能够载入史册的……

　　不仅如此，如果琉璃在如此巨大的劣势之下，要是仍然能够赢下来，那么这场宝冢纪念会，绝对会成为最值得观看的宝冢纪念，没有之一。

　　【本场比赛最大的热门赛马娘因为撞闸导致了大出迟，万万没想到比赛这才刚刚开始，便已经出现了极大的变故，原本应该是准备跑逃马的琉璃选手，此时竟意外地跑成了追马。】

　　就连此时已经成功切入了最内道，正在疯狂加速的双涡轮的脸上，也是布满了震惊的神情，几秒钟之前两人还准备来一场逃马与逃马之间的决绝呢，没想到自己的胜利居然来得如此之快？

　　双涡轮果断开始了自己的喷射式大逃！

　　所谓牵一发而动全身，其他的赛马娘也立刻采取了相应的动作，纷纷占据了对自身最有利的位置的同时，等待着双涡轮逆喷射……

　　而一贯就喜欢跑差行跑法的荣进闪耀，更是毫不客气地变道堵在了琉璃的面前，直接展开了对于琉璃的压制，就像是荣进闪耀之前说的那样，在场下，我管你叫琉璃大人，但是在场上，可就别怪我以下犯上了！

　　但很快，荣进闪耀便觉得身后传来了几柄无比锐利的气息，就如同是一把匕首的刃尖，如蛇一般在自己的背脊之上划过，仿佛随时都有可能给自己致命的一击。

　　甚至在赛马娘的感知和视角之下，她都能够看到身后闪烁着的森冷光芒了！

　　“……”

　　荣进闪耀猛然反应了过来，这种令人浑身上下都要开始战栗的恐惧感，她并不第一次感受到……在她来到日本之前才刚刚体验过。

　　此时琉璃浑身上下散发着的气质，与丹山梦刚刚跑出大差从赛场走出来时身上所散发出的气势类似——领域，或者说是领域在彻底形成之前那浓厚的气机。

　　根据融进闪耀观察自己好友丹山梦的经历，再加上自己努力触及领域边缘的感悟，强大的领域是由汇聚在赛马娘身边那滂沱而大量的气势所形成的，而此时琉璃身体四周所散发的，正是围绕着组成领域所必需的气机！

　　当初丹山梦就是在屡战屡败之中，在德国的黑啤酒中领悟到了气势和心流的专注，然后在德国橡树大赛之中跨出了临门一脚，彻底领悟到了真正的领域……而现在的琉璃形成气势的速度居然比当时的丹山梦还要快！

　　她，究竟是怎么做到的？周密的训练计划？健康的饮食？还是偷吃了禁果？

　　反正不可能是因为刚才那地动山摇的撞闸就是了……

　　在荣进闪耀身后三个马身的位置，整队赛马娘队伍的队尾，琉璃一边奔跑，一边嘶嘶地抽着气，要不是之前在中央特雷森已经撞坏过一个马闸，自己对撞上马闸的那种感觉挺适应了，以赛马娘那脆弱无比的泪腺，这会儿都该疼得哭出来了……别的不说，自己家的胸至少也会撞出好几条红杠杠来，再严重一点甚至都有可能会撞出淤青。

　　而且虽然自己因为撞闸导致了大出迟……但所谓危机就是最大的转机。

　　人类最清醒也最专注的时候，就是咖啡倒上了电脑以及疲劳驾驶撞上了隔离墩的时候，而赛马娘出马祸的时候……同样也是极度专注的。

　　就在撞闸的那一瞬间，琉璃只觉得自己的世界再一次进入了那种缓慢而又剔透的状态！

　　随之而来的便是极度的自信与无比的勇气。

　　2200米的宝冢纪念，对于擅长距离赛道，甚至此前已经赢下了2400米的日本德比的自己来说，此时居然都感觉有点短了……区区2200米，区区大出迟，看我给你们跑回去！

　　伴着周身若有若无的银白色光华，琉璃猛然踏地，朝着荣进闪耀的方向快速接近。

　　【赛马娘阵营这才刚刚通过位于900米处的第二弯道，正式进入第二直线，但此时，夜照琉璃选手已然开始了自己的加速，这就是德比冠军的余裕吗？夜照琉璃与荣进闪耀，马上就要开始第一次交锋了！】

　　狂奔着的荣进闪耀背脊直接冒出了一层冷汗，琉璃越是接近，她便越是能够感受到自己身后那位夜照公主的气势所凝聚成的尖锐之物正在一点一点地抵近自己的……虽然理智告诉荣进闪耀，琉璃是根本不会做出冲撞其他选手的行为的，但赛马娘的感知和本能，却已经让她的后背出现了被刺穿一般的幻痛，这种来自于灵魂中的疼痛感，让荣进闪耀不得不分出自己的精力和体力，加强自己外露的气势以抵消琉璃的气场。

　　甚至，位于融进闪耀前方那些头一回参加G1级别比赛的赛马娘，已经在不知不自觉中，本能地避让起了琉璃的气势，直接就开始偏移原本的赛道。

　　不愿意避让的荣进闪耀甚至都觉得琉璃的锋芒已经进入了自己的身体了……丹山梦的领域广，那种感觉就像是随时随地都有一双眼睛在监视着自己，任何错误都逃不开她的监控，犹如一片乌云。

　　而琉璃的气势范围比起丹山梦要小了很多……但比丹山梦的领域更加锐利，更加让人难以阻挡。

　　好霸道的人，好霸道的气势，还有这疯魔一般的踏步声，以气势压迫着其他赛马娘避其锋芒，哪里是什么公主啊……简直就是个谁都不服的女战神啊，谁挡住她的路，她就毫不犹豫地干掉谁。

　　琉璃没有彻底掌握领域时的气势……自己就只能称得上是勉强坚持住，要是琉璃真的掌握了领域，那场面简直不敢想象。

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百七十三章 此马，断不可留！

　　【转眼之间，夜照琉璃选手便已经冲到了荣进闪耀身侧的外道，三个马身的差距马上就被追平，但夜照琉璃选手的加速仍然没有停歇……】

　　她杀回来了！

　　优秀素质的呼吸直接停滞了一拍，琉璃那锐利的气势让优秀素质觉得自己的尾巴都要被砍成两段了，不但如此，琉璃来到自己左后方的同时还不忘往自己的这边扔了好几个牵制类的跑法……什么差行焦躁，独占力之类的，可谓雪上又加霜。

　　虽然优秀素质也秉承着自己一贯优秀的素质，回敬了琉璃几个牵制类跑法，但此时琉璃的状态正盛，完全看不出任何阻滞的效果……

　　怎么办？现在自己应该如何是好？琉璃已经打破常规地开始了加速……是继续保持原本的节奏，等待适合加速的时间，还是现在就跟随着琉璃的节奏提前进入加速？

　　优秀素质和荣进闪耀一样，都是擅长中长距离的赛马娘，体力在应付宝冢纪念这种中规中矩的2200米赛道中也算是绰绰有余。

　　而多余的体力，也就给了优秀素质失误和操作的空间，但一旦跟着琉璃提前加速，跑法和节奏被打乱，已经适应了的肌肉势必会出现不适应，导致更多的体力消耗，自己后面比赛的容错率必定会降低很多，甚至是一点失误都不能够出现了。

　　但如果不跟着琉璃猛冲，优秀素质觉得这场比赛自己很有可能连她的尾巴都看不到了……

　　毕竟那可是在暴雨之中赢下了日本德比的牲口公主啊。

　　优秀素质是看童话书长大的，什么白雪公主、豌豆公主的哪个不是娇滴滴的存在，但到了琉璃这夜照公主这边，完全就没有娇滴滴的样子，不仅有了种田的农家人才有的体力，而且在泥巴地重马场里，这位牲口公主反而能跑得更加欢快。

　　但……如果自己真的跟了上去，琉璃真的不会突然使用她的那身决胜服加护，来一场极致的暴雨，将地面变成难跑的重马场吗？

　　自己如果选择跟上琉璃便已经是压上了全部家当，要是琉璃再来一场暴风雨，以自己那本就不是很充裕的体力，这场比赛可就真的完蛋了啊。

　　如果不跟，自己或许还能保住个第三。

　　第三……

　　1550米的道标一闪而过，而琉璃那骄恣的踏步声也在优秀素质的耳边响起。

　　优秀素质果断大喝一声，“完蛋就完蛋，只要不跑第三！输了就输了！琉璃我跟你拼了！绝对不会让你超我的！”

　　随后优秀素质抬腿便开始了冲刺，而踏步的一瞬间，优秀素质的余光也看到了同样加速冲上来的荣进闪耀。

　　两位赛马娘十分有默契地将琉璃给堵在了后方之后，又对视了一眼。

　　优秀素质：“好勇敢！”

　　荣进闪耀：“好分析！”

　　短暂地交换了一下称赞之后，两人便立刻意识到了对方的选择虽然与自己相同，但是做出选择的过程，却是完全不同。

　　优秀素质是热血上头，而荣进闪耀却是经过了仔细而又理智的分析才决定跟上琉璃的步伐。

　　领域也好气势也罢，所有命运的馈赠早已经在暗中标好了价码，而这领域的价码就是极其离谱的体力和精神消耗！

　　丹山梦在开启领域之后，跑一公里就得消耗一箱黑啤酒，而现在，琉璃维持着如此凝练霸道的气势，荣进闪耀就不相信琉璃还有足够的体力像是上次的日本德比，来一次雨幕中的魅影狂奔。

　　虽然也有赌的成分在里面，但荣进闪耀这一次选择赌今天琉璃不会使用决胜服的加护，改变赛道的环境！

　　【随着琉璃冲刺，比赛形式再一次发生了变化，夜照琉璃，荣进闪耀，优秀素质三位选手不约而同地选择了加速！】

　　【都说逃马才是竞跑的掌控者，但现在的比赛，居然是被位于最后方、大出迟、追马跑法的夜照琉璃选手给推上了高潮！】

　　“诶诶，你这是……别抢我大逃的风头啊！牡蛎牡蛎……要被追上了。”

　　双涡轮不满的声音从风中飘来。

　　而随着三位之多的赛马娘开始了冲刺，剩余的赛马娘一小部分选择继续按照自己的节奏和体力规划奔跑，以应对接下来可能出现的变故，同时，她们的心底也正抱着一丝丝侥幸……又是大出迟又是后追乱来，简直和前方跑大逃的双涡轮一样嘛，这样胡来的跑法，最终的体力肯定是不够的。

　　除了这些不太相信琉璃体力的赛马娘，更多的剩余的赛马娘却是对琉璃的体力有着绝对的信心，她们或多或少都是被那惊为天人的体力给吓到过的赛马娘，因此她们相信如果这波没跟上琉璃，这场比赛基本就已经结束了。

　　但无可否认的是，全场赛马娘注意力的焦点，已经全部汇聚在了琉璃的身上，各类战术，同样也是围绕着琉璃展开。

　　针对、包围对于大多都是天真无邪的赛马娘来说，是基本不可能采用的战术，既费脑子，还容易掉粉，同时收益也不高。

　　但此时，几乎是所有处于前列的赛马娘，她们对于自己的跑法和战术，都在针对着琉璃重新规划和展开……围堵、钳制、挤压。

　　赛马娘的理智一般不会让她们做出这样的行为，但联合在一起对抗强敌，却是刻在社群生物基因中的本能。

　　而此时的琉璃所散发出的气势，便是足以让赛马娘们感受到害怕的存在，而且是足以让她们的本能战胜理智的恐惧！

　　【引起了太多竞争对手的注意，这对于赛马娘来说并不是好事情，但被针对，被群防，却是每一位顶级赛马娘都会经历的事情……甚至，还会形成常态。】

　　【此时，宝冢纪念上的赛马娘们正在形成对于琉璃的包围网，难以想象，这样的近乎妥协的战术会是针对一位开局大出迟的赛马娘所展开的……】

　　【我相信现在场中的赛马娘应该都达成了一个共识：此马，断不可留。】

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百七十四章 不是花瓶的公主

　　一场宝冢纪念，让今天参赛的赛马娘们充分认识到了什么叫作断层式的强大。

　　那充满战意的眼神、妩媚的笑意、乞捻人爱的奔跑动作，还有那纤长健硕的腿脚，或许只有这样的赛马娘，才能够称之为赛马娘中的极品。

　　【夜照琉璃选手正以极限而又灵巧的步伐，往最外侧的赛道切变，但目前赛道排名第八的荣进闪耀选手以及赛道排名第六的菱钻奇宝选手同样选择了变道拦阻。】

　　【然而在这一瞬之间，琉璃选手却选择立刻取消了自己的变道，重新瞄准了前方两位选手因为阻拦而露出的空隙，这种极限而又精妙的跑法，让人不禁为琉璃选手的腿脚捏了一把冷汗，但即便是琉璃选手强行将自己的奔跑方向给扭了回去，排名第七的优秀素质选手却早已经堵在了琉璃的必经之路上，以一己之力，让三位以上的赛马娘为自己改变跑法，琉璃的巨大，无需多言！】

　　【真是一波酣畅淋漓的攻防战，赛场上的赛马娘不敢有丝毫的掉以轻心，因为她们知道，自己的防守可以成功无数次，但只要有一次失败，她们便再也无法拦住夜照琉璃选手了。】

　　荣进闪耀只觉得自己的脊背有些发凉，在她那身露背的女仆装所露出的肌肤之上正不断地沁出细密的汗水，随着她的奔跑，这些汗水又立刻被奔跑时的疾风卷走蒸发，然后汗水继续沁出……如此周而往复。

　　学会会的赛马娘都是怪物吗？荣进闪耀在德国的中央特雷森也曾见到过不少能称之为怪物的赛马娘，前辈也好，后辈也罢，也算是见得多了。

　　但琉璃这样的赛马娘，却再一次刷新了她的认识……从开场撞闸便进入了领域雏形的状态，然后就一直坚持到了现在，她这气势，真的就不带消停一下的吗？

　　丹山梦开启自己领域的时候虽然可以持一千多米，但假如真开启领域跑这么长的时间，只要丹山梦的精力和根性耗尽，丹山梦就会因为过度透支使用领域立刻变成一副呆呆傻傻的样子，这样的情况下别说是跑步了，直接倒在赛场上都很有可能。

　　因此即便是已经掌握了领域的丹山梦，在仅仅是在冲刺或者超越这样需要爆发的场合，她才会开启自己的领域，生怕一个不小心把自己的精力用透支了，在失速中打出GG，那样反而得不偿失。

　　但是到了琉璃这边，虽然气势只是领域的雏形，但这么肆无忌惮地使用自己的气势，消耗同样也不会小，琉璃却丝毫没有要停下来的意思，如果不是想着跑完这一场就准备退役，那么也就只有一种可能……琉璃的斗志和耐性，更是技惊四座！

　　这么强大的灵魂……真的是一只还在读书的赛马娘能有的吗？

　　【双涡轮通过了1900米！随着双涡轮标志性地失速！比赛正式进入了终盘，1900米至2200米的最终直线！】

　　伴随着解说的富有激情的解说声，赛场之中马蹄踏地的声音也瞬间滂沱了起来，此时，所有的赛马娘都不再有任何保留，开始了自己的最后冲刺。

　　【兵库北气象局的气象预测还是准的，今天的宝冢纪念，并没有像大家预测的那样，会下起不知名的大雨！所以此时，赛马娘们已经将自己压箱底的体力给拿了出来……】

　　处于前列的赛马娘要么紧紧抿着双唇，要么露出了自己咬得嘎吱作响的银牙……调动着自己的为数不多的体力，一边尽力地往前奔跑，一边想方设法阻止着琉璃。

　　【目前，接过了双涡轮领跑位置的逃马，丹麦饼干选手，而在她身后的是同样采取……在她的身后！已经见不到先行赛马娘的影子了！】

　　【夜照的公主，以狂傲的姿态，顶着整个差行赛马娘集团，冲到了后方的位置！处于第二位的菱钻奇宝选手！第三位的荣进闪耀！第四位的优秀素质！以及全场的焦点！处于第五位的夜照琉璃！】

　　最后的两百米，琉璃仍然被压在了距离领跑赛马娘三个马身的距离，但所有的赛马娘都知道，这点距离完全称不上是优势！

　　因为她们所面对的，是可以称之为史上最好的追马赛马娘之一的夜照琉璃。

　　【最后一波，也是最猛的一波！赛马娘们再一次联合了起来，面对着夜照的公主！她们能挡住吗？】

　　此时此刻，已经没有人在意其他的赛马娘一起围堵琉璃是否合理，也没有人想要为琉璃鸣不平了。

　　观众也好，解说也好，居然在短时间内形成了默契……就像是故事中三英战吕布那样，没有人会觉得刘关张三位大将以多欺少，相反的，所有人都觉得这样的战力配置算是合理了。

　　哪怕是大家一起上，但只要能挡住此时此刻的琉璃！这战绩绝对是能拿出去吹一辈子的！

　　【算上已经不行了的双涡轮！夜照琉璃选手，迎来了一场1对11的比赛！】

　　真的都来了啊……琉璃紧盯着前方不断变化着赛道以此来干扰自己冲刺的赛马娘们，虽然此时正面对着牵制跑法、卡位封锁等诸多干扰，琉璃的嘴角却是在微微上扬。

　　自己已经好久没有体验过这种独自面对大量对手的兴奋感和刺激感了……上一次有这种让人全身心都苏醒过来的愉悦感、紧张感，应该还是自己在毕业之时当着诸多导师的面现场答辩的时候。

　　那种意气风发，无所不能的感觉，恰如此时此刻……

　　想要奔跑！想要冲刺！想要展示出自己全部的实力！

　　想将这一整片跑道，都变成只属于自己的战场！所有阻拦在自己面前的赛马娘，都要击败！破开！贯穿！

　　虽然自己已经接受了被称之为夜照的公主、夜照姬，但自己可不想被当成柔柔弱弱，束之高阁的花瓶公主！

　　琉璃咧嘴，露出了自己经常被阳晖吐槽太锐利、刮舌头的虎牙……

　　“我要来了！”

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百七十五章 马场如战场

　　“我要来了……”

　　某一个瞬间，身处在赛场上奔跑的赛马娘，似乎都听到了少女声音，那是琉璃的宣战布告，同时也是比赛终局的钟声。

　　随着琉璃的话语，荣进闪耀只觉得压在自己身上的锋芒一瞬之间便减轻了不少……

　　这一瞬间那如释重负的感觉，让荣进闪耀久违地地闭上眼，深吸了一口。

　　可还没等荣进闪耀品味出赛道草坪的芳香，一股肃杀的气息随之便扼住了她的咽喉。

　　荣进闪耀再一次睁开眼睛，却是看到满目苍茫，月色皎洁，战场上弥漫着浓重的土腥和焦煳气味，耳边，似乎还能够听到震天的喊杀声，喧嚣却又压抑。

　　没有任何一位赛马娘能够想到，琉璃的气势凝聚之后，所产生的不是什么公主的城堡，也不是舞会的幻境，而是一片没有任何温情和怜悯可言的严酷战场！

　　身姿凌然高洁的公主，气魄高傲无双的战姬，奏响了自己的凯歌。

　　处于前列赛马娘的气魄瞬间受挫，就连荣进闪耀、优秀素质这样赛事经验丰富、意志又顽强的赛马娘，都开始不住地战栗了起来，更何况其他在参赛之前怀着对于琉璃的畏惧的赛马娘？

　　此时的琉璃，便是整片战场的主宰者，无法阻挡、无法触及、哪怕只是向她投以审视的目光，都会被少女锐利的锋芒锁定……现在，在场的赛马娘们心中所想的，便是不要被这位战姬给注意到，就像是在战场中的炮灰士卒，能够活下去、不被枪挑祭旗，便已是万幸。

　　但荣进闪耀毕竟也是多次体验过领域的赛马娘，虽然手心尚在冒出冷汗，但她立刻就回过了神：“拦住……”

　　声音尚未传入其他赛马娘的耳中，雪白无瑕的身影便已经出现在了她的眼前，蹄声烈烈，仅一步，便再次洞穿了优秀素质与菱钻奇宝的防线，然后将其超越。

　　“等一下，我这不是又要第三了吗？啊，没力气了。”

　　“屁股……屁股感觉好疼……要变成两瓣了。”

　　随后，两位赛马娘的惊呼声这才传入到了荣进闪耀的耳中，而那肃杀的战场瞬间消散如烟，战场中的喊杀声也重新变成了观众们的欢呼声。

　　就像是众多赛马娘之前所忌惮的那样，一旦被琉璃给超越了过去，并行、竞驰什么的压根就不可能存在，那鬼神般的末脚，牛驴一般的根性，根本就不会给其他赛马娘任何喘息的机会。

　　【夜照琉璃选手洞穿了前方赛马娘的防线，极致的预判、极限的操作、极强的身体素质！这波突破堪称教科书，但却又是一般的赛马娘所学不来的！】

　　【在超越之后，夜照琉璃选手更是乘胜追击，爆发出了鬼神一般的加速能力，这一套组合拳，丝滑至极！】

　　【当前第一位的菱钻……是夜照琉璃、第二位菱钻奇宝、第三位优秀素质……但处于后两位的赛马娘，状态明显出现了萎靡。】

　　而那些长时间在琉璃的气势影响下奔跑的赛马娘，更是连维持自己的速度都有些办不到了。

　　“牡蛎！等一下，我错了，第三也挺好的……失速什么的，不要啊！”优秀素质发出了双涡轮的声音。

　　荣进闪耀看着前方两名已经开始出现混乱的赛马娘，突然加快了脚下的步伐。

　　“等一下，我们不是盟友的吗？还有，为什么你跑日本的草地这么熟练啊！”

　　……

　　“帅！姬骑士什么的，简直不要太帅！”

　　观众席上，阳晖正举着望远镜，兴奋地挥舞着拳头，“居然，是战场啊……可惜没有穿铠甲……”

　　“啊？你在说什么啊？什么战场？什么姬骑士？”站在一旁的北原穰听得满头雾水：“我只看到荣进闪耀她们的状态突然差了一截，然后就被琉璃给突围了……你究竟在脑补些什么啊？看个比赛，想象力那么好干嘛？”

　　“不……真的能看到……”小栗帽嘴里叼着一根热狗，但因为刚才的场面实在是过于突然，以至于她都忘了吞下嘴里的热狗，“隔得很远，但是有一瞬间……琉璃的身边出现了一片荒凉。”

　　“小栗帽你也能看到？难道我才是不正常的那一个？”北原穰怀疑人生地揉了揉自己的眼睛，准备向阳晖武神请教一下究竟是如何锻炼出如此强大的想象力。

　　“果然是……领域的雏形？虽然只有一瞬间的样子。”

　　小栗帽站起了身子，踮着脚看向了赛场方向，作为从乡下来的赛马娘，小栗帽一向都属于比较耐造的类型，最近一段时间，她也进行了几场历战。

　　在什么都有可能发生的无法预测的命运之舞台上，她也成功激励出了一位路人赛马娘的领域雏形。

　　要不是自己技高一筹，平时吃得比较多，说不定真的就被那位看上去很低调的赛马娘给撅了。

　　北原穰看向了身边微微发抖的小栗帽：“紧张了吗？小栗帽？”

　　“诶？我觉得我有点兴奋。”小栗帽将热狗一整根吞进了嘴里，“等吃饱了，我们也去撞马闸吧！”

　　小栗帽平常和琉璃走得也很近，琉璃是怎么训练的早就不是秘密了……从小栗帽的视角看来，自己的训练计划与琉璃大差不差，饭量也差不多。

　　唯一不同的大概就是琉璃最近在撞马闸的闸门练习……还有今天早上，自己走错路意外路过了阳晖的房车时，透过玻璃看到琉璃阳晖训练员摁在房车的椅子上吃人的训练。

　　这两种训练方式感觉都挺有道理的，练抢闸锻炼集中力和肌肉硬度，再加上吃什么补什么，吃人肯定也是能够变强的。

　　小栗帽看了一眼身边的北原穰，虽然有点嫌弃他不让自己吃饭，但如果练习抢闸没有，自己可能就得试试跟琉璃一样吃人了……

　　此时，观众席上突然山呼海啸了起来，几乎是所有的人都站起了身子，高举着双臂欢呼，今天他们见证了夜照的公主，从香艳的大出迟，再到现在一姬当先地超越了所有的对手，然后在最终的直线一骑绝尘。

　　【在不得已的情况下，使用后追这种最具观赏性的跑法，又以一己之力对抗全场，然后以最娇夭的姿态，超越了所有的敌手……夜照姬！抵达终点！已无可置疑的姿态！夺得了本次宝冢纪念的桂冠！】

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百七十六章 撞红了！

　　【夜照琉璃小姐，在比赛结束之后我们查询了一下，属于你的赛马娘卡牌价格，在本场宝冢纪念结束之后便开始了再一次的涨价。目前属于你的日本德比初回限定版的卡牌的价值，更是直逼香港特雷森副会长靓虾王的卡牌售价……毫不夸张地说，虽然您还没有到过香港，但你的人气，在华夏已经可以称得上顶尖了，对此，你有什么想要对华夏的观众说的？】

　　“卡牌有风险，入市须谨慎……还有华夏的大家，非常感谢……”

　　【夜照琉璃小姐，目前新任德国特雷森学生会会长，丹山梦在社交平台上向您发来了贺电，并且真诚地表示，希望你能够参加德国德比，请问您会接受她的挑战吗？】

　　“去德国的话，我觉得还需要多准备一些时日……”

　　【夜照琉璃小姐，目前……网上的赛马娘评论家已经将你和黄金船选手并称为本世代最出人意料也是最强的两位追马赛马娘，请问您如何看待？】

　　“请把最出人意料的头衔单独给黄金船一个人吧。”

　　毕竟是以追马这样一追十一的姿态取得了胜利，面对着狂热的记者和观众，琉璃还是圆滑又优雅地回答了所有记者的问题。

　　但当琉璃回答完了问题，慢慢悠悠地走进赛马娘离场通道之后，少女立刻就伸手扶住了墙壁，开始小口小口地干呕了起来。

　　“诶诶……琉璃，你，你没事吧？”走在琉璃的身后的优秀素质直接就被吓了一跳，“我看你的状态不太好的样子诶？难，难道，今天我能站C位了吗？”

　　荣进闪耀看着已经面露笑容的优秀素质，无语地提醒道：“即便琉璃大人因为身体原因不能够登上胜者舞台……舞台C位也会顺位轮给我……”

　　琉璃摆了摆手：“我没事……”

　　“从症状来看，琉璃大人这既然不是孕吐，那就应该是气势使用过度导致的头晕了。”荣进闪耀歪着脑袋看着琉璃，然后问出了自己之前一直不敢问的问题：“琉璃大人您，现在居然还能正常说话？”

　　“能啊……”琉璃甩了甩自己的脑袋，深呼吸了一口气：“晕晕的，就像是打了三天三夜的游戏，或者是连着熬夜加班好几天的那种疲惫感，不过这种感觉……我倒是已经习惯了。”

　　优秀素质震惊了：“为什么……琉璃你会适应这种事情啊？特雷森学生会的加班，有这么厉害吗？”

　　“额，只是比喻比较辛苦而已。”琉璃重新站直了身子，笑容淡然：“只是没想到跑了一场比赛，居然会这么费脑子，好困……我觉得我需要补觉。”

　　“琉璃大人居然觉得只是费脑子吗？”

　　荣进闪耀满脸羡慕地摇了摇头，这种强度，要是放在丹山梦的身上估计她已经开始痴呆得淌口水了。

　　“我觉得我得去躺一会儿了。”琉璃打了个哈欠，朝着众人摆了摆手：“大家也赶紧去休息一下吧……晚上还有胜者舞台呢。”

　　说完琉璃摇摇晃晃地往休息室的方向走去。

　　“琉璃真的不会走在半路上睡着吗？”

　　“应该不会吧？”

　　……

　　当琉璃强睁着自己已经快要粘到一起的上下眼皮回到休息室的时候，阳晖还没有从竞马场观赛席那人山人海的观众中挤出来，只有几位URA赛事方的监察官在等待自己，准备进行赛后对于违禁药物的检测取样。

　　而面对着几位陌生的检察官，过于困顿的琉璃连“天生的”这样已经快要成传统的解释环节都省略了。

　　“这还是我头一回见到抽血都能打瞌睡的赛马娘……琉璃小姐你还真是淡定。”采血结束之后，URA的监察官一边收拾着房间中的医疗废物，一边开口提醒道：“琉璃小姐，虽然跑完了宝冢纪念很累，但是压住胳膊的止血棉球你还是得按住，毕竟是受到了损伤，如果不好好处理伤处，形成了瘀血的斑块，可是会影响晚上你的舞台效果哟。”

　　“我记住了。”琉璃一只手按着棉球，目送着URA的监察官离开，但没过几秒，她便又开始小鸡啄米一般地点起了头。

　　但马上，琉璃昏昏欲睡的脑海中闪过了大夫刚才说过的那些话【受到了损伤，如果不好好处理伤处，很容易就会形成瘀血的斑块。】

　　自己要处理的伤处，可不仅仅有抽血之后的针眼啊。

　　琉璃低头看了一眼自己被露背巫女服包裹着的峰峦，在出闸的时候，自己可是狠狠地撞上了闸门的。

　　在赛场上，因为全神贯注于比赛，再加上肾上腺素大量分泌的缘故，跑起来自己倒是感觉不到什么疼痛，但是现在，一切尘埃落定，环境安静了下……琉璃便觉得有疼痛的感觉从自己的胸部传来了。

　　先看看撞成了什么样了吧……琉璃单手绕过自己的后颈，拨开决胜服的纽扣以及细带，胸前的巫女服瞬间就飘落了下来。

　　都不用细看，自己奶白奶白的肌肤上，正横亘着一道道红彤彤的长印……虽然没有创口或者是伤到内骨，但也有必要处理一下。

　　这要是不处理，轻则因为瘀血而发青发紫几天，严重一点的话，可能还会形成不可逆的损伤……

　　虽然自己在日常生活中一直把这两团丰满当作累赘，但平心而论，琉璃其实还是挺喜欢自己的形状和大小的……

　　无奈，琉璃只好再次支撑着身体站了起来，往放有各式各样药品的药台走去。

　　在对于满足赛马娘所有的需求这一点上URA的赛事方一直都做得很到位，在赛马娘的休息室，永远都备着各类外用内服的药剂，从给肌肉降温止疼的冷却喷雾，再到华夏神秘的红花油和云南白药，一应俱全。

　　琉璃迷迷糊糊地将“跌打损伤”标签下的药物都抱了出来，然后坐在桌子前慢悠悠地挑选了起来。

　　“红花油就不用了……药性太刺激。”

　　“云南白药可以喷一点，然后涂抹一点扶他林软膏……”

　　“呼呼……”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百七十七章 她还得谢谢咱们呢

　　“恭喜你呀！琉璃，刚才你跑起来的样子特别酷炫啊。”

　　“……”

　　当阳晖挤过了重重人群，又逃过了围追堵截自己的记者，胜利回到休息室之后，刚一推门他便看到了正背对着的自己趴在桌子上的琉璃……一副疲劳过度的样子。

　　这还是阳晖头一回见到身为赛马娘的琉璃露出如此疲惫的状态，当即也不敢大声说话了，甚至连关门都是小心翼翼地将门给合上，生怕打扰到了琉璃的休息。

　　“就这还一天到晚纠正我的坐姿呢……趴在桌子上睡可是对脊柱最不好的睡姿了。”

　　阳晖蹑手蹑脚地来到了琉璃的身边，扳了扳少女的肩膀，准备将她给抱到按摩椅上去睡觉。

　　“嗯……”琉璃只是本能似的略微歪了一下脑袋嗅了嗅阳晖的手，在确认了阳晖的味道之后反而睡得更加瓷实了一些。

　　“这就是社畜吗？倒头就睡……”阳晖微微用力将琉璃给扳了过来。

　　大概是琉璃睡得很死的缘故，这位赛场上所向披靡的战姬，在此时软得就像是一滩泥或者是一滩猫，随着阳晖的动作直接就柔柔软软地仰躺在椅子上，雪白与樱粉色在空中划出了一道优美的弧线，甚至还因为动能，柔柔软软地颤动了好几下。

　　“嘶……虽然知道你睡觉不喜欢穿衣服，但也别在休息室脱了啊……等会儿？我流鼻血了？”

　　在看完了不太该看的事物之后，阳晖马上就注意到了印在琉璃胸口的红痕……与那洁白形成了鲜明对比的红色，让阳晖下意识地觉得是不是自己又看得流鼻血了……

　　阳晖摸了摸自己的鼻子，入手倒是没有摸到黏稠的感觉，阳晖怀着沉重的负罪感再仔细往琉璃的身上看去，这才看清那应该是刚才在马闸上撞出来的红肿。

　　一看就很疼的样子……生理性别为男性的生物在遇到那些无法名状的疼痛之时，常常会用蛋疼来形容，而女性的话……那多半就是胸疼了吧？

　　阳晖看着琉璃胸口上的撞痕，心疼地咬牙切齿，自己现在可都没碰过琉璃的丰满呢，哪怕是偷偷摸摸地吃琉璃的豆腐，他都不敢太过分……结果现在琉璃居然撞成了这样。

　　痛！太痛了！

　　“不行，不能看了……乘人之危不是君子所为。”阳晖好不容易将自己的视线从极度诱人的琉璃身上挪开，一抬头便看到了放置在桌上的几个药瓶，“诶……这是药么？”

　　从药品摆放的位置来推断，这些药应该是琉璃自己拿过来的……但应该是挑选到一半，琉璃就没能顶住困意直接睡了过去，所以才会出现现在这样的情况。

　　阳晖看了一眼琉璃，又看了一眼桌上的各类药品，瞬间就露出了明悟的神色：“琉璃也辛苦了这么久……叫醒她总归是不好的，但这药又不能不抹。”

　　“那必须是我了！”

　　阳晖果断从桌上取过了药品，“云南白药、扶他林软膏……还有红花油？”

　　虽然不知道为什么琉璃会单独把红花油给拿出来，但肯定有她的道理！

　　都用一遍就好了！

　　……

　　“会长，我还是头一回见到你亲自来赛场祝贺赛马娘夺冠呢。”

　　两位赛马娘一边交谈一边走在休息区域的过道之上，虽然两人的声音不大，言谈举止也是十分的低调，但路过的赛马娘在见到两人的时候，无一不是露出了惊讶的神情，因为这两位赛马娘，正是立于中央特雷森学生会权利顶点的赛马娘，会长鲁道夫象征，以及副会长气槽。

　　鲁道夫象征朝着那些露出惊讶神情的赛马娘微微点头，然后领着气槽继续往属于冠军的休息室方向走去，“毕竟也是快要领悟到领域的赛马娘了，还是学生会最不让人操心的几位赛马娘之一，我当然是要来祝贺一下的……夏日合宿，可就靠她们风纪委员会了。”

　　“我还以为你是担心琉璃被其他的特雷森给挖走呢。”气槽嘴角带着微笑：“最近，德国特雷森、香港特雷森都对琉璃挺感兴趣的。”

　　鲁道夫象征抱着双臂豪气云干：“虽然说大家都是学生会长，但会长和会长之间也是不同的！能称之为皇帝的，就只有我一人！皇帝的人格魅力，是其他赛马娘能比的吗？”

　　“但琉璃是华夏来的呀，他们最不吃的就皇帝那一套了，而且你觉得平常琉璃看你的眼神，像是尊敬吗？”

　　“确实不太像……不过琉璃和阳晖的行事风格还是值得相信的，他们都比较稳重，应该不会随随便便就被挖走。”

　　一边闲聊着，两人来到了位于休息区域最深处，也是最安静的冠军休息室门前。

　　“就是这了……不过门好像没有锁上啊，只是虚掩了起来，看样子琉璃还在房间里。”气槽打量了一下休息室的房间门后，伸手就准备去敲门。

　　但还没等气槽碰到门铃，她伸出去的手便立刻被鲁道夫象征给拽了回来，“等一下……”

　　“怎么了？”气槽不解地看着突然露出满脸笑容的鲁道夫象征。

　　“仔细听……”鲁道夫象征朝着气槽比了一个噤声的手势，随后直接将她那灰褐色的耳朵凑到了门缝边。

　　“这样不好吧？”气槽环顾了一圈四周，确认附近没有其他人之后，立刻将自己的耳朵也递到了门缝边。

　　“好疼好疼好疼……阳晖你这家伙，是变态吗！疼死我了……”

　　气槽差点咬到自己的舌头，刚刚两人还在说琉璃和阳晖比较稳重呢，没想到转头就听到了这么劲爆的内容，但气槽的理智还是在告诉她，说不定是阳晖训练员在帮琉璃揉按腿脚，按摩嘛……疼一下很正常。

　　“那是什么东西都能往我胸口涂的吗？这粘稠稠的，还有股怪味……”

　　气槽瞬间就不淡定了……这是在按摩吗？还是说这是琉璃在给阳晖“按摩”？

　　“我们这样，真的不太好吧？”

　　鲁道夫象征的笑容愈发灿烂了起来：“挺好的呀，我们帮琉璃把门，她还得谢谢我们呢。”

　　————————————

　　求求求求求求=。=

第一卷 : 第三百七十八章 三个马娘一台戏

　　luna，露娜，是国外的粉丝为鲁道夫想着取的爱称，象征着粉丝们对鲁道夫象征的纯洁无瑕的祝福以及她们对鲁道夫象征的敬仰。

　　但如若是有任何一位粉丝目睹了鲁道夫象征此刻趴在门边偷听的场景，他们必定会惊呼其人设崩塌。对于那些鲁道夫象征的狂热粉丝来说，他们甚至可能会用头撞墙，试图消除这段不堪回首的记忆。

　　露娜，并不是什么空灵无瑕的皇帝，在私底下其实也是喜欢八卦，还有些污污的赛马娘罢了。

　　“这两人，还真是大胆呢……气槽你说，她们现在进行到哪一步了？”

　　“额……不太好说，不过应该没有人能够拒绝琉璃的胸部吧？就连帝王那孩子，最近都开始嫌会长你的身材贫瘠了。”

　　“除了那几位赛牛赛马娘，谁能够比得过琉璃啊？”鲁道夫象征低头看了看自己的胸部，自己也算是低头看不到脚的赛马娘，没想到在东海帝王的眼里，现在自己居然都能够划分到贫乳的范畴里了。

　　帝王，是什么把你变成现在这样的？琉璃吗？

　　“不过房间里的琉璃一直在嚷嚷呢……阳晖训练员是不是下手太狠了？”气槽不动声色地挑了挑眉，心底对于阳晖的评分再次大大地降低。

　　“凭琉璃的力量，只有她欺负别人的，那还有人能欺负她？况且哪有人急了只是叫人家八嘎、杂鱼还一个脏字都不带的？都是小两口的计划罢了，甚至故意不锁门，可能也在她们的计划之中。”

　　越说越觉得自己的分析在理的鲁道夫象征甚至开始思考起了以后与琉璃相处的模式：“只是我没想到……琉璃居然还有这种奇奇怪怪的爱好？那以后是不是可以继续给她加大工作量了？”

　　两位赛马娘全神贯注地聆听着房间内琉璃的声音，你一言我一语地讨论着，完全没有察觉到又有一位赛马娘悄悄走到了附近。

　　尽管能够进入阪神竞马场休息区的都是值得信任的人物或者尽职尽责的工作人员，但荣进闪耀仍然对昏昏沉沉的琉璃放心不下，在完成赛后检测等流程后，她还是决定前往休息室查看情况。

　　然而，荣进闪耀万万没有想到，刚一转过走廊的拐角，她的目光便撞上了两位特雷森的大佬，两位正以十分不雅的姿势紧贴在琉璃休息室的门缝间，似乎正在偷听里面对话的大佬。

　　荣进闪耀深知作为一位女仆，提醒客人的不当行为以及保护主人的隐私是她的职责之一，因此她选择主动开口与两位赛马娘打招呼，这既是对她们表示欢迎，同时也是在巧妙地提醒她们注意自己的不当行为。

　　沉浸在各自幻想中的两位赛马娘被突如其来的声音吓了一跳，但领导特雷森学生会的她们，凭借着自身深厚的城府和定力，强行压制住了内心的紧张，在短暂地对视一眼了一眼后，她们便优雅而自然地站直身体。

　　气槽的声音不大，但却是充满了自信和冷静，“荣进闪耀同学，恭喜你，在日本的首战就取得了亚军的好成绩。”

　　荣进闪耀点头微笑：“感谢气槽会长的关心，所以你们二位站在这里……是来恭喜琉璃大人的吗？但是为什么不进去？反而躲在门口……”

　　“不是躲。”从小就接受各种帝王术教育的鲁道夫象征选择先声夺人，打断了荣进闪耀的话，“琉璃的房间门没锁，我们准备进去的时候听到她和阳晖在谈比较私密的话题，出于礼貌的角度，我和气槽选择待在门口等她们聊完。”

　　荣进闪耀满脸的不信，但既然对方已经编出了理由，也算是给了双方各退一步的台阶，荣进闪耀也就放弃了深究的打算，而是走上前去，伸手握住了门把手：“既然门是虚掩的，就说明房间的主人是欢迎访客拜访的，而且想要省略掉那些敲门应门开门的流程……所以直接进去就好，你们两位刚才听了那么多，所以琉璃大人聊完了吗？”

　　“他们……”

　　“聊完了。”

　　气槽刚准备说明房间里的情况，就又被鲁道夫象征给拉住了，从自家会长那看热闹不嫌事大的表情来看……现在的鲁道夫象征已经不满足于偷听了，现在的她，甚至想要进去看活春宫！

　　气槽无奈地轻叹一声，从理智的角度，她能做的都已经做了，从感性的角度……她也是挺想看的。

　　荣进闪耀毫不犹豫地推开了房间的门，领着两位激动得快要启动领域力量的赛马娘一同踏入了房间。

　　“琉璃大人……”

　　“哟，恭喜你，琉璃会长！”

　　“噫！”

　　“诶诶，你们怎么进来的？德国赛马娘就这么没有边界感的吗？房门国界说进就进的啊？”

　　琉璃尖锐的爆鸣声和阳晖因为紧张而语无伦次的话语一同传来。

　　一听这反应，鲁道夫象征就知道自己来对了，今天一大早就赶飞机飞了过来，虽然因为坐飞机错过了宝冢纪念的现场直播，但没看到比赛直播，自己还能看春宫现场啊。

　　皇帝の眼差し（皇帝的视线）！启动！

　　鲁道夫象征看向了琉璃，默不作声地上下打量了一番少女，琉璃身材之好，肤质之优秀，她在以前和琉璃一起泡温泉的时候就已经知道了，但而真正让鲁道夫象征大受震撼的，则是横亘着的，无比鲜艳的绯色痕迹。

　　好巧不巧地是，那痕迹与痕迹之间的距离，居然也能够和人类手指之间的指缝距对上。

　　身为少有的、会唱歌的皇帝，鲁道夫象征的脑补能力以及艺术细胞一直都很足，这红彤彤的印记，以及房间中奇奇怪怪的味道、黏糊糊的液体，再联想到刚才自己与气槽在门外听到的内容，诸多素材叠放在一起。

　　鲁道夫象征直接就脑补出了刚才的发生的事情……

　　“这年轻人，玩挺大……”

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百七十九章 我有特殊的训练员技巧

　　当三位赛马娘突然就闯进来的时候，阳晖整个人都处于懵逼的状态。

　　而几位赛马娘在观察了一圈房间中的情况后，也露出了各不相同的表情，鲁道夫象征的目光带着几分赞许和欣赏，气槽的表情带着几分害怕和嫌弃，荣进闪耀的表情则是带着快要绷不住的笑意。

　　阳晖低头打量了一圈掩着胸的琉璃，少女剥开的巫女服还没有重新穿好，胸口带着刚刚撞出来的红痕以及自己刚刚涂抹上去的混合药物，看上去简直就是遭到了终极侮辱的香艳模样。

　　而自己，正是这一切的罪魁祸首！

　　“额，等一下，我觉得我们之间一定存在着某些误解！”

　　阳晖赶紧摆手解释了起来，“我是在帮琉璃涂药，只是在涂药而已！”

　　琉璃也是满脸绯红地掩着胸，为自己的清白而尽力辩解：“没错，没错这是我刚才撞上了……所以阳晖帮我抹点药而已。”

　　“你们这角色扮演还挺入戏的……”

　　鲁道夫象征自然是不会相信琉璃的说法，身为一个精通中医的赛马娘，还需要别人来帮忙抹药？

　　腿脚或者是后背那种看不到、摸不着的地方找人来帮忙上药倒是没问题，但你需要抹药的地方，可就在胸前啊！

　　想到这里，鲁道夫象征便露出了理解的神情：“我知道，也能理解，我们是不会往外说的，谁还没有过情难自抑的时候呢？虽然赛马娘的身体素质很好，但琉璃你也得爱惜自己……而且千万别把你们的玩法告诉帝王，最近这孩子的爱情观越来越扭曲了。”

　　“完全不是你们想的那样的……”琉璃欲哭无泪。

　　都怪阳晖那大傻子……居然想着趁着自己睡觉的时候给自己涂药，涂药就算了，云南白药一喷、药膏一抹就行了，但也不知道阳晖究竟是怎么想的，居然还用辛辣刺激的红花油给自己涂了一遍！

　　多种活血化瘀的药剂混用在一起，还是用在自己全身上下第二敏感的部位，那种烧灼感以及刺痛感的强烈程度，自己没当场踢死阳晖就算好的了，而鲁道夫象征她们大概也是听到了自己鄙视阳晖的话，所以产生了误解。

　　“你们先听我解释一下啊。”

　　“在聊天和说明情况之前……”一旁的气槽指了指琉璃被剥开的巫女服，然后提醒道：“你身上的东西……还挺多的，需不需要我们回避一下？”

　　“这是药啊，不信你们过来闻闻。”

　　气槽赶紧后退了两步，“那就算了吧，我们现在假设这是药，所以要不要先去洗个澡之类的？”

　　“不去。”

　　自己可一直在强调自己身上挂着的不明黏稠物是药品，现在如果听从气槽的建议去洗掉了，那不就相当于做贼心虚，直接去销毁证据了吗？

　　所谓身正不怕影子斜，辣得疼就辣得疼吧！

　　于是琉璃当着几位赛马娘的面就转过了身子，留给众人一个光洁雪腻的后背，随着衣料的一阵窸窸窣窣，琉璃再一次将自己的露背巫女服穿戴整齐。

　　反正巫女服自带不会脏污的特性，琉璃也不怕什么药膏之类的东西会沾到衣服上洗不掉……

　　但当琉璃回过头之后，却是看到几位赛马娘的表情愈发古怪了起来，鲁道夫象征甚至还朝着琉璃竖起了大拇指，“论拉低风纪的下限，还得是你们风纪委员会啊……”

　　“哈？涂个药还拉低风纪的下限了？”

　　“琉璃你总能在不经意的地方展现出魅惑的一面呢……”

　　气槽看着紧密贴合在琉璃身上的巫女决胜服，作为决胜服，这套衣服依旧是如同第二层肌肤一般无比的贴身，也正是因为这个无比的贴身，此时涂抹在琉璃身上的那些药浆也正随着琉璃的动作，一点一点地从少女侧乳衣服的缝隙处不断地溢出来，然后顺着少女玲珑的肋骨往下流淌……给人的视觉观感，简直是香艳到没边了。

　　阳晖在一旁看得都快要窒息了，在网上八卦的时候他就听说国外一些玩得比较大的赛马娘，为了表达自己与恋人之间的羁绊，会选择将恋人的汁液收集到鞋子里面，然后直接穿着这湿漉漉、黏糊糊的鞋子出去夜跑……

　　最开始看到这样的内容的时候，阳晖还在感叹世风日下，年轻人玩得越来越大了，但是现在一看琉璃的样子……阳晖却发现，如果琉璃身上的那些药浆是产自于自己的东西，那自己的行为可能比较网上的那些八卦内容还要变态一些。

　　而现在在鲁道夫象征还有气槽的眼中，这些药浆真的就是产自于自己的东西，甚至自己还把这些乱七八糟的东西挂在了琉璃的身上，然后让琉璃带着这些浆汁穿上决胜服。

　　看到了这么离谱的事情之后，鲁道夫象征和气槽居然还能笑吟吟地站在这里……这接受能力确实不是一般的优秀，这两位也是真的见多识广啊。

　　就在琉璃思考着要不要为了自己的贞洁，拉着鲁道夫象征和气槽来一个天地同寿、跟她们爆了的时候，一直站在一旁默不作声看着热闹的荣进闪耀开口了，“其实，是鲁道夫会长你们理解错了……琉璃大人胸口的瘀伤，应该是今天比赛的时候撞上闸门撞出来的，两位应该还没看今天宝冢纪念的录播吧？”

　　气槽点头：“我们是直接赶过来的，的确还没来得及看。”

　　“撞出来的？”鲁道夫象征挑眉，“继续说说。”

　　于是荣进闪耀便将今天早上琉璃抢闸撞闸，再到比赛之后琉璃满脸困倦等情况一五一十地讲述了一遍，再配合上阳晖求生欲满满地细节补充，一套有着相同的素材，但发展完全不同的流程被复现到了气槽和鲁道夫象征的面前。

　　“没想到事情居然是这样的……不过你们的这一套说法，倒是比我们所看到的合理多了。”

　　气槽看着电视上琉璃那差一点就成功了的抢闸，朝着阳晖致歉：“抱歉，阳晖训练员，是我们误解了，你其实没有对琉璃同学做那么过分的事情。”

　　“误会解除就好了。”阳晖老脸一红。

　　其实过分的事情，自己还是做了那么一点点的，那奶酪般细腻，又如同果冻般富有弹性的触感……可依旧残留在自己的手心呢。

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百八十章 我们想请你去当妈妈

　　曾经的阳晖是一位喜欢凭数据说话的理论型选手。

　　在有关于“少女的胸触碰起来究竟是一种什么感觉”以及其他相关的话题上，他一直都秉持着构成胸部的元素无非也就是脂肪和胶原蛋白，而屁股的构成元素同样也是如此，所以摸胸部的感觉其实和摸自己的屁股差不多。

　　但就在刚才，阳晖明白了一个新的道理，那就是：纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

　　虽然构成的元素相同，但是摸上去的感觉……却是完全不同的，尤其是伸手从下往上把琉璃的负担给捞起来的时候，那种抵抗重力的美妙、腺体带来的阻滞感、脂肪从自己的手中溢出的满足感，甚至是当自己的掌心不经意之间摩挲过琉璃的尖端时，少女本能地颤抖还有从哪里嘴里溢出来的细微的呻吟声……这可都是揉自己的屁股所感受不到的东西。

　　“阳晖训练员？”

　　“阳晖……你这货……”

　　琉璃咬牙切齿的声音当场就把阳晖吓得浑身一颤，等他回过神来，才发现自己的手居然在不知不觉中摆出了凌空抓握的姿势，一副意犹未尽的模样……

　　阳晖老脸一红：“咳咳……手抽筋了，那什么，你们刚才说到哪里了？”

　　鲁道夫象征端起了手边的茶杯笑着道：“还没说呢~光顾着看你跟空气对练了……太生涩了，你们还得多练啊。”

　　“会长！你在说什么呢！”琉璃伸手就要去抢鲁道夫象征手里的茶杯，但被鲁道夫象征轻松地躲过。

　　“我的意思其实是让你们加紧训练，不要把太多的时间用在乳腺按摩之类的活动上面。”鲁道夫象征优雅地喝了一口茶水，“宝冢纪念结束，对于日本的赛马娘来说就是一段超长的暑假合宿，这段时间虽然很自由……但也就是在这一段时间，才是真正拉开距离的时候。”

　　琉璃听得仿佛回到了高中，当即开口吐槽道：“你这话……怎么跟我高中老师说得一模一样？每年寒暑假布置作业的时候，她们都这么说。”

　　“那华夏的教育还真是挺厉害的。”鲁道夫象征轻轻敲打着桌子，神情严肃：“放暑假是让大家调整自己的心情还有竞技状态的，但光是心情好，对于赛马娘的成长是没有任何作用的……你们必须要趁着合宿的机会，好好训练才行。”

　　阳晖略微点头，早在一个星期之前，他就已经网购了一套有关于如何做好赛马娘沙滩训练的参考资料，现在就等着去沙滩上实践了。

　　至于为什么要买一套参考资料而不是去中央特雷森的图书馆借，原因倒不是阳晖飘了，而是图书馆里面的那些有关于沙滩训练的资料，早在半年之前就被其他的训练员给借阅一空了，到现在也还没还……完全就是一副走别的训练员的路，让别人无路可走的意思。

　　卷啊，卑鄙啊！

　　“训练计划我已经做了几套了……现在就等着去夏日合宿的时候根据现场的情况进行调整，感谢鲁道夫会长你的提醒啊。”

　　鲁道夫象征听了阳晖的保证，这才露出了笑容：“也别怪我说得太多，毕竟琉璃是很有希望冲击凯旋门的赛马娘，我希望她能够快点成长，给欧洲赛马娘一点颜色看看。”

　　“当然，除了比赛，我其实也很支持你们俩从现在就开始交换优秀的基因，为十六年后的赛马娘事业做贡献……最好多来几只，甚至十几只小马驹，我可以来当干妈。”

　　琉璃听得直接捂住了脸，不愧是被称之为皇帝的女人，对于赛马娘事业的筹划都延伸到十几年后了……但这就准备开始养小号了，那不是还有只东海帝王吗？这就不爱了？

　　“帝王和你不太一样，她的脚质量和我差不多，如果她能够赢下三冠军，再考虑出国远征的事情吧。”

　　鲁道夫象征从琉璃那古怪的表情中读出了她的所思所想，轻笑着摇了摇头：“帝王现在已经比我预想得要好得很多了，尤其是跟着你混了这么久之后，她也开始学会怎么照顾自己的腿脚了，就是性格好像越来越沉重了，琉璃你有什么头绪吗？”

　　琉璃果断摇头：“不知道！我觉得是其他成长环境导致的，你看待兼诗歌剧，不也是一天到晚跟着我混吗？也没见到她长脑子啊。”

　　“有点道理……难道是基因导致的？”

　　几人又闲聊了一阵，而从尴尬和羞涩状态之中脱离出来的琉璃也在第一时间开始了继续犯困。

　　见状，鲁道夫象征赶紧在琉璃彻底睡着之前将话题给转移了回去：“琉璃，今天我和气槽来宝冢纪念的，首先是为了恭喜你获得胜利，其次还是想要委托你一件事情。”

　　琉璃打了个哈欠，有些不情不愿：“我就说，您这么大的人物，哪怕是收买人心也不至于亲自过来，无事不登三宝殿，先说说看，什么事情？夏日合宿，就已经够我忙了啊！”

　　气槽坐到了琉璃的对侧，“情况是这样的……现在通信技术发展得越来越快了，赛马娘之间的赛事交流也没有以前那么困难了……国内的赛马娘想要远征海外，而海外的赛马娘，同样也在考虑来日本夺取功名。”

　　“我知道……丹山梦，荣进闪耀不都是这样的吗……而且粉丝也经常在网上拱火，让赛马娘跨国约战……哈欠。”

　　琉璃趴到了桌子上，挣扎着闭上了眼睛，雪白纤长的眉毛不住地颤抖。

　　气槽见琉璃接下了自己的话，便继续说道：“所以这次我们受美国特雷森和香港特雷森所托，在夏日合宿期间，会接受几位交换生来一起训练，既可以增进大家的了解，同时也可以让日本特雷森的赛马娘认识到国外赛马娘的实力，省得一天就跟学生会申请海外远征……去南极远征，那是远征吗？”

　　“嗯……”

　　“所以我们想请你和阳晖训练员负责这几位赛马娘在夏日合宿期间的生活，也算没有失礼数。”

　　“嗯……”

　　“嗯？！”

　　——————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百八十一章 多人成行

　　“你们还真把我当保姆、当妈妈了啊！”

　　听到了气槽的请求，琉璃也不困了，直接拍桌而起抖得胸口的巫女服与药浆发出了咕吱咕吱的声音，但琉璃也没空顾及这个，连声怒道：“是什么让你们觉得我很适合照顾其他赛马娘的啊！谁谁谁都往我这里塞……我跟你们说，我可凶了！”

　　气槽微笑着鼓励琉璃，“但是你照顾其他赛马娘，照顾得确实挺好的啊……你要相信自己天生的母性和温柔。”

　　别的不说，就单说待兼诗歌剧，在琉璃的照顾之下，虽然依旧是傻不拉几的模样，但身体素质确实是有了长足的进步，不但没那么容易流鼻血了，就连胸围都被琉璃给喂大了不少。

　　由此可见，即使是琉璃自己不承认，但她天生就是适合当妈妈的赛马娘。

　　“不干啊！夏日合宿的风纪工作就够我头疼的了，你们还给我再来几个国外的赛马娘，还说让我和阳晖帮忙接待什么的……”

　　甭管是不是地域黑，反正欧美专区，很早之前就在琉璃的心底留下了大胆、开放，还很随便的印象，时不时还来一个多人成行的party。

　　平日里就那样了，现在自己去的那可是夏日合宿！

　　阳光、沙滩、泳装……本来就是个适合培养感情和产生好感的地方，这要是再带几个没节操的赛马娘，自己还不得天天晚上去查阳晖的房间啊！

　　“但琉璃你的英语条件，确实是我们所有赛马娘之中最好的。”为了增加自己的说服力，鲁道夫象征也是豁出去了，开口就是流畅但不对劲的英语：“hello，My name is Symboli Rudolf，you can also call me luna.”

　　就像是印度人自带的咖喱味英语，鲁道夫象征的日语同样也带着浓厚的日式气息。

　　听得琉璃都尴尬了：“噫，鲁道夫会长你就是操着这样的一口英语去海外远征的吗？有损你皇帝的形象啊。”

　　“那也没办法，不过我远征的时候基本不怎么说话就是了。”

　　你那不是输麻了，压根就没机会接受采访或者说话吗？

　　琉璃倒是很想毒舌一下鲁道夫象征，但考虑现在的情况，她还是没能说出口，只好回归正题道：“但整个特雷森，会英语的赛马娘肯定不止我一个吧？”

　　就比如自己的身边的荣进闪耀，虽然身为德国赛马娘，但是她的英语水平也是一等一的高……而且特雷森同样也有着一大群从国外来的赛马娘。

　　自己之前在赛场上遇到过的黑皮美少女，吉兆，她就是从美国来的赛马娘，以至于每次见到她琉璃耳边都会自动响起YMCA的强劲前奏。

　　不过琉璃还没有坏到背着吉兆，私底下暗示鲁道夫象征给她派活，便只是默默地盯着鲁道夫象征，眨巴着她那双睡意氤氲的眸子。

　　“会英语的赛马娘的确很多……但是会汉语的赛马娘，不限定在赛马娘，在本次参加夏日合宿的人中，可就只有琉璃你一个会汉语了。”

　　“咕……”琉璃无语凝噎，自己果然是困了，居然把这一点都忘了。

　　“甚至香港特雷森那边就是看中了琉璃你，所以才会派交换生过来呢。”气槽在一旁帮忙补充道：“所以你不去能行吗？你忍心吗？”

　　“我忍……”琉璃确实狠不下心来，在一个语言不通的地方生活又多难受，自己以前可是体验过的，那还是自己的心理承受能力比较强，这要是换个普普通通的小姑娘来待三个月，指不定会憋出什么病来……

　　这俩人，净给自己添乱啊！

　　不过琉璃也不是一次两次跟鲁道夫象征谈条件了，也是轻车熟路地带起了哭腔：“不行啊会长，这又是英语又是汉语的……我是真的顶不住，累，太累了！而且英语也不是我的第一语言，我平常除了看电影，也没怎么说过英语啊。”

　　谈条件，不仅仅是要服软，同时还得提出解决的方案才行……对于这几位“交换生”琉璃还是比较相信香港特雷森的赛马娘的，而且这些赛马娘总归是得让自己来担当翻译的……琉璃想做的，就是把那些威胁性最大的欧洲赛马娘给往外推推。

　　“这个问题不大。”鲁道夫象征对于事情的走向也早已经预料到了，“就在之前，我已经跟吉兆说过了，她说很愿意协助你的接待工作呢~”

　　没想到老奸巨猾的鲁道夫象征居然已经算到了……

　　琉璃眸光一转，又继续说道：“而且接待的训练员怎么能交给阳晖呢？他以前都没参加过夏日合宿……成为训练员也堪堪满了一年。”

　　“这我也想到了。”鲁道夫象征见招拆招：“阳晖训练员是中央特雷森最炙手可热的训练员，但炙手可热的训练员并不止他一个，我还帮他找了两个帮手呢~你们都还挺熟的。”

　　琉璃捂住了自己的脸……玉藻十字、小栗帽，这真的不能怪我啊，那都是鲁道夫象征自己想的。

　　“要不，把南坂也加进去吧？”阳晖倒是秉承要死大家一起死的态度，直接就把南坂训练员给卖了，“他可是有事没事就带着自家担当出国度假的、适应国外场地的……英语水平也好、对于美国的风土人情也好，肯定比我们更加了解。”

　　“嗯，确实有道理，好像……他的两位担当，今天也参加宝冢纪念了吧？”气槽在自己随身携带的笔记本上新记下了一笔，“一会儿我再去跟他商量一下，阳晖训练员你还有其他推荐的人选吗？”

　　“大介部长？虽然年纪大了可能有代沟，但他依旧是一位资深的训练员，以及可靠的长辈。”

　　对于大介部长，阳晖倒没有坑他或者使坏的意思……这纯粹是他自己的意愿，毕竟前几天他还特地找到了阳晖，拜托他不论是工作上的事情还是生活上的事情，都可以直接去找他……只要把他拉到有其他人在的场合就行。

　　阳晖倒是不理解大介部长的想法，资深员工是可以带着家属一起来夏日合宿的……但这不是跟家人一起好好放松的机会吗？

　　——————————

　　求求求求

第一卷 : 第三百八十二章 夏日合宿，启动

　　“请各位赛马娘与训练员有序排队，抽取自己的房卡，然后登记宿舍……不要插队，所有房卡的顺序已经被打乱了！在一起抽的，不代表宿舍就在一起！”

　　“领取了房卡的赛马娘，可以到生活部来领取特制的耳塞以及口香糖，不然一会儿飞机起飞的时候会很难受的！”

　　“怎么还问坐哪种飞机的……全都是客机……没有直升机，直升机不安全。”

　　宝冢纪念结束后的第一个周末，京都的气温终于来到了34度，逐渐攀升的温度和湿度，以及感官上那闷热潮湿的感觉，让本就怕热的赛马娘开始四处寻找凉快的地方，就连往常一根马毛都找不到的特雷森图书馆，也在这一周里挤满了赛马娘。

　　而中央特雷森的游泳池更是出现了没有一滴水，全是赛马娘挤来挤去的盛况，见状，秋川理事长果断宣布，全校开始进入夏日合宿状态，并包下专机，将赛马娘们运到海边去。

　　在今天，即使是黄金都市那样的旷课专业户，也是难得地起了个大早，天还没亮，她就很有赛马娘风格地一左一右拖着箱子，背后背着半人高的背包，吭哧吭哧地跑到机场去了，然后她就被堵在了航站楼门口，和其他同样提前到达航站楼的赛马娘一起，打视频电话问琉璃什么时候起飞……

　　兴奋的赛马娘不只有黄金都市一位，甚至可以说，在夏日合宿的这一天，绝大多数的赛马娘都处于兴奋状态。

　　“你你你！就那边那位赛马娘！上个卫生间的功夫你怎么就穿着泳装出来了！给我回去换成校服！”

　　“还有你！那边那位芦毛赛马娘，穿泳装就算了，你怎么连水枪都灌好了？不知道飞机已经超重了吗？哇！你怎么还滋我？”

　　穿着风纪委员会JK制服的琉璃一手拿着喇叭，一手拄着青竹回忆传承下来的竹刀，整个人都快要忙冒烟了……猝不及防之下，她甚至还被拿着水枪的赛马娘给滋了一身。

　　“诶嘿嘿~我看琉璃会长你焦头烂额的，就给你浇点水咯，现在是不是感觉好多了？”拄着水枪，披着一头白发的优雅赛马娘露出了一副与自己的外貌十分不符的滑稽笑容。

　　琉璃挑着眉毛，拧了拧自己已经被水打湿的衬衣：“同学你谁啊？发色跟麦昆挺像的……你是目白家的赛马娘？”

　　“诶？咱们不是被称之为最出人意料的追马组合吗？会长是我啊！”

　　“黄金船？你怎么穿得跟个正常人似的？”

　　琉璃一愣，还是没有办法将眼前这位大美女跟那位最自由的赛马娘联系起来……往日里大家都是穿着一身特雷森学院的学生制服，严严实实，除了自己这种超规格的赛马娘，绝大多数的赛马娘都是看不出个CDEF来的，但现在大家泳装一穿，琉璃才发现，卧虎藏龙的赛马娘还真不少。

　　你说目白家，个顶个的都是超模身材，就连黄金船这个怪马，脱了衣服身材也是没话说的，怎么就只有麦昆一个人拉了大胯？

　　“流程你都知道吧？”

　　“不是吧？阿Sir，放假诶，我幽默一下都不行吗？”

　　如果是哪位目白家的大小姐，琉璃还会和颜悦色地提醒一番，但既然是惯犯黄金船，琉璃也就不客气了，直接拍了拍手，呼叫正在不远处引导训练员们排队的东海帝王。

　　处于兴奋状态的东海帝王蹦蹦跳跳地就来了：“怎么啦？琉璃会长？”

　　“帝王，给你个任务……把黄金船捆上飞机，等到了沙滩，把她埋进土里，让她重新长。”

　　“会长……不太好吧？”

　　“没什么不好的……运过螃蟹吗？要么冷藏，要么就得捆起来。”

　　琉璃看了一眼东海帝王，之前去买泳装，东海帝王买的泳装系带，那可都是据说能用来捆住牛的特殊材质……

　　俗话说得好，没有瓷器活，怎么可能会买金刚钻呢？东海帝王……指定是会点绳艺的。

　　“阿尔丹！救我啊！”

　　“sorry，我也是差人呐……”穿着一身风纪委员会制服的目白阿尔丹笑着耸了耸肩，满脸腹黑地看着黄金船被东海帝王拖走了，“真是热闹啊~琉璃会长。”

　　“是啊……确实很热闹。”琉璃面露笑容，望着在候机厅中往来穿行的赛马娘：“阿尔丹你抽选完房间了吗？”

　　目白阿尔丹露出了期待的笑容：“已经抽完了……我和黄金船、麦昆酱、醒目飞鹰是邻居，已经约好了到了沙滩之后一起出去玩，这几个月的合宿，应该会很热闹呢~”

　　说完目白阿尔丹满脸好奇地看向了琉璃：“那琉璃你呢？你抽到的室友是谁？”

　　琉璃微微摇头：“我？我不用抽的……我跟那几位交换生当邻居，她们有事情也方便来找我。”

　　同样的，阳晖、北原他们的房间，也就在自己的房间隔壁，姑且算是鲁道夫象征良心不安的补偿吧……

　　“哼哼，我说琉璃你怎么一动不动呢。”目白阿尔丹露出了明白你一切的笑容：“那就好好抓住这次的机会！抓住未来吧！”

　　虽然说是抓住未来，但目白阿尔丹的手势却是不是抓捏，而是从上往下握住柱状物的手势，那暗示的意味不言而喻。

　　“你这是哪门子的未来……”

　　目白阿尔丹吐了吐舌头：“嘻嘻，不闹了……听说这次来的交换生，都是其他特雷森的优秀赛马娘，将来肯定都是琉璃你要面对的对手，可以趁此机会加深一下了解。”

　　“那是当然的，不过她们肯定也抱着相同的想法就是了。”

　　一边闲聊着，琉璃也努力挤着自己被黄金船给喷湿透的衬衣，现在隔着濡湿的痕迹，琉璃都能看到自己黑色的内衣了……一会儿，那几位交换生可就要过来了啊！

　　自己可是受鲁道夫象征的委托，要展现出威严、强大的中央特雷森给对方一点小小的震撼。

　　但现在自己这一副湿身的模样，虽然是接客，但更像是“接客”的啊！

　　“good！morning！米娜桑！！”

　　就在琉璃纠结要不要去更衣室换套衣服的时候，少女张扬又富有活力的声音从远处的转机站台传来……

　　————————

　　求求求求求求=。=

　　前面某章好像挂了呀hhh（正在补，而已经订了的就不要刷新了）

　　让你们不开自动订阅自动下载~（傲娇）

第一卷 : 第三百八十三章 宁静与海

　　嚣张的赛马娘在日本并不少见，因此，少女张扬的呼喊声并没有吸引到太多赛马娘的注意……

　　当然，也有可能是因为赛马娘那太过平凡的外貌所导致的……黑色的披肩长发，瘦削纤细的身形，如果把她头顶的耳朵和身后的尾巴抹平，扔到全是黑头发黑眼的东亚国家，只要不是刻意盯着，要不了多久她就会被往来的人群所埋没，更别提在这遍地都是美少女的中央特雷森了。

　　哪怕这位赛马娘从转机通道走出来的时候便是已经穿好了比基尼泳衣的状态，大家的目光也是一闪而过……如此贫瘠普通的赛马娘，完全升不起竞争的欲望嘛！

　　“哼哼~果然，日本的赛马娘就是很死板呢……清一色的学生制服。”少女操着一口流利的英语，百无聊赖地伸了个懒腰，“雪茄……你赌输了哟，现在的我，绝对是整个机场最能吸引男人眼球的赛马娘！”

　　“雪，雪茄小姐因为带了太多的雪茄……被海关带走补税了……”

　　柔柔的声音在贫瘠的赛马娘身后响起，一位留着危险的侧马尾，发色为赤褐色的赛马娘拖着小皮箱追了上来，容貌称不上是华丽，却也是温婉可人，一眼看上去便能让人心生好感，而这位赛马娘最能够让人记住的特点，便是她那双长得让人目眩的长腿……比超模还超模，甚至都长到了有可能影响跑步的地步了。

　　“而，而且……机场里大部分男生的目光，可没有聚集在你的身上诶。”

　　“之前我已经偷偷告诉周日宁静你了……亚洲人的文化，没有欧洲那么直白，不是脱得越多就越吸引人的眼球的……我们讲究一个禁欲和纵欲之间的平衡，也就是所谓的纯欲。”

　　说着，赤褐色头发的赛马娘有意无意地在往琉璃的方向看，“就像是那样的……”

　　丰满的身材，紧贴的制服，甚至还有那被汗水所彻底浸透的黑色裤袜、衬衣，衣物之下若隐若现的肌肤和内衣……简直就是任何一位男性都无法抵抗的穿搭。

　　名为周日宁静的赛马娘在看了琉璃一眼之后就知道了，眼前这位丰满的赛马娘……绝对是天生的魅魔，而自己在这样的战神前面，瞬间就被秒得毫无还手之力。

　　周日宁静面露凶光地瞪住了身侧的赛马娘：“咕……为什么会有这样的穿搭啊？难道我和雪茄的赌约被提前暴露了？说！是不是你？海都市！你们都是华夏的赛马娘，而且我知道，你们香港人，最喜欢的就是相互当内鬼背刺了！”

　　名为海都市的赛马娘被吓了一跳，赶紧缩了缩肩膀：“诶？我没有啊……我还以为琉璃姐会是那种严肃、认真、温柔的赛马娘呢。”

　　没错！我就是那种人啊！

　　听到了两位赛马娘的对话，琉璃果断迎了上去，伸手的同时做出了自我介绍：“早安，两位同学路上辛苦了……我是夜照琉璃。”

　　“夜照……这次是我输了。”周日宁静露出一嘴看上去攻击性就很强的尖锐牙齿，与琉璃伸手相握：“我是周日宁静。”

　　嘴上是友好的见面，但周日宁静刚握上琉璃那纤若无骨的柔荑，便陡然加大了手中的力量，手臂上的肌肉纤毫毕现……想要给琉璃一点点下马威。

　　五秒之后，十秒之后……

　　“周日宁静同学……你怎么哭了？”

　　“没有啊！”

　　“那你的眼睛流汗了……”海都市从腰间的挎包中取出了手帕，“我帮你擦擦？”

　　“呜吔，不要碰我呀！”

　　“哇啊！”

　　周日宁静的手突然被琉璃给放开，猝不及防之下，周日宁静还往后踉跄了好几步。

　　“可能是周日宁静同学太喜欢我了，所以喜极而泣吧？”

　　琉璃笑意潺潺，心底却是惊骇万分，敢与自己比握力，正常赛马娘应该早就浑身颤抖着求饶了，但这位周日宁静，居然死活不开口求饶……宁折不弯，此马的心智居然如此刚烈，这还是那种喜欢享乐放纵的美国人吗？

　　随后琉璃又将手伸向了一旁的海都市：“早……”

　　还没等她说完，海都市便一个箭步凑了上来，更是满脸开心地用双手捧住了琉璃的手掌，一口带着浓厚粤语、广州口音的普通话：“琉璃姐！阁下大名早已如雷贯耳，我已久仰之至！我是海都市！”

　　说着海都市就开始往琉璃那纤细的手腕上套翡翠镯子：“这是香港特雷森全体员工以及赛马娘小小的心意~希望你远在日本，也能够感受到来自华夏的温暖！喜欢你就留着，不喜欢的也请收下~”

　　一旁也准备凑上来跟海都市打招呼的阳晖直接就看愣住了，如此行云流水，毫不做作的送礼方式，已经算是华夏人的本能了吗？

　　而且那晴水玉镯子整个都泛着澄澈的水光，温润如脂，看着给人一种宁静和舒适的感觉，绝对不是那种微波专用的玉器瓷器能够比拟的，是一眼大开门的好货。

　　“你们的心意我确确实实地感受到了。”琉璃赶紧抽手谢绝，“但这太贵重了……我不能收……”

　　“收下吧~琉璃你很漂亮的，所谓人靠衣装嘛，女孩子没有几件饰品怎么行？听我的，带上，准好看！”

　　这小马驹，给人的感觉……怎么跟自家妈妈似的。

　　海都市满脸温柔的笑容，抓住琉璃的手不让她缩手：“香港特雷森会给每一位赢下G1的赛马娘发一个镯子~你的和大家都一样，所以当个纪念品就好。”

　　阳晖在一旁听得脸都绿了，除了送礼，洞悉人心和帝王话术也算是印在每一个华夏人的骨子里了，香港特雷森对自家的赛马娘怎么做，就对琉璃怎么做……这话里话外都是没把琉璃当外人的意思啊。

　　阳晖还知道，不把对方当外人的下一步可就是要把对方收为义子，然后拉拢分化了！

　　总觉得最近……要跟自己抢琉璃的赛马娘也是越来越多了，荣进闪耀起得比自己早，做早餐比自己强就不说了……怎么现在又来了海都市要挖人？

　　————————

　　求求求求！

第一卷 : 第三百八十四章 我能做小的吗？

　　两位赛马娘你推我让，如同是打太极一般地来回拉扯了半天之后，琉璃还是收下了香港特雷森赠送的玉镯子，一如华夏传统的送礼、收礼流程：哪怕是决定要收下这礼物了，也还是得推辞、客气一番。

　　看着琉璃带上了手镯，海都市也心满意足地掏出了自己的手机，上下左右地给琉璃拍了个照：“陌上人如玉呀~会长她老人家还托我给你带句话~如果琉璃你想要来香港特雷森，我们是随时欢迎的！吃寿司炸鱼干有什么快乐的，直接来香港特雷森体验不限量的猪脚饭和叉烧吧。”

　　琉璃抹了抹嘴角，“你们居然提供猪脚饭啊，有些心动了~”

　　“嘿嘿，别的不敢说，琉璃你肯定也清楚，华夏的特雷森，伙食是全世界最好的……”海都市刚准备继续游说琉璃，不远处便又有一位赛马娘拖着箱子走了过来，漂亮的小脸上满是悲伤的神情。

　　“雪茄，怎么？你那些草料补税了吗？”周日宁静不耐烦地挥了挥手，刚才琉璃和海都市叽里呱啦地说着她听不懂的汉语，这种被忽视的感觉让人无名烦躁。

　　“花Q！”名为雪茄的褐色发赛马娘发出了一声美国西海岸的声音，然后满脸愤愤地朝着来的方向吐了吐舌头，“跨境消费数额过大，我的信用卡被锁掉了……”

　　海都市满脸惊恐：“那你那么大一箱的雪茄……不会是被你抽完了吧？一次性抽那么多，会死掉的吧？”

　　雪茄用看傻子的目光瞟了海都市一眼：“我是喜欢雪茄，但不意味着连命都不要了，或许等到我死的那一天，我还有可能以此抽十根雪茄送自己走……”

　　“你嘴里能塞得下十根吗？”

　　“这不是重点，重点是我把它们都寄回去了……这几个月，难了啊。”

　　雪茄长叹了一口气，然后带着好奇的神色凑到了琉璃的面前，面对着琉璃朝自己伸出来的手，雪茄的第一反应却不是握手，而是直接将自己的鼻子凑了上去，如同享受一般地嗅了嗅：“你的味道，我很喜欢，有草的味道、茶的味道、雪松的味道……还有男人身上的味道，这味道我不喜欢……”

　　这赛马娘的鼻子好灵敏！

　　琉璃默不作声地后退了一步：“早上好，雪茄同学……中央特雷森的赛马娘基本是不抽烟草的，而且度假的酒店大部分区域也都是禁烟区，接下来的日子，你可能要受委屈了。”

　　雪茄无所谓地摆了摆手：“我知道我知道，我可不像是西海岸的那种瘾君子，一有机会就开抽，抽雪茄是优雅又绅士的行为……必须有沙滩、落日才行。”

　　雪茄刚准备向琉璃介绍自己引以为傲的雪茄，机场中的广播便已经开始通知各位赛马娘按照自己的登机牌登机，整个机场瞬间都爆发出了一阵欢呼的声音。

　　“嗨呀……刚刚才下飞机呢，又得坐上去了。”

　　“别抱怨啦~坚持一下，马上就到沙滩了。”

　　“在飞机上，我们也会向各位介绍本地的风土人情，绝对不会让各位感到无聊的。”阳晖操着他那一口奇奇怪怪的英语口语，然后轻车熟路地从琉璃手上接过了手提箱，领着一众赛马娘往登机口的方向走去。

　　周日宁静难得地露出了一抹笑容：“绅士呀~还是个大帅哥诶。”

　　“那是我的训练员。”琉璃笑容绝美，但眉宇之间却没什么笑意：“在这几年会专职负责我的训练和职业生涯。”

　　周日宁静听懂了琉璃的话语中宣示主权的意味，当即也是点了点头，似笑非笑地说道：“没事，我不在意……比起男人，我其实更喜欢和其他赛马娘竞争的过程呢。”

　　我在意啊！你这家伙！

　　琉璃恨不得掐死这位不知道是不是在开玩笑的赛马娘，不过论颜值，论身材……琉璃也没把周日宁静当作自己的对手，赛马娘与赛马娘之间可是不同的，在赛场上，有着各自可以跑的跑法，在亲热的时候，同样有着各自做出的姿势。

　　你有脚，我有脚，但是我有胸，你有么？

　　“不能这样说啦……抢别人的东西，甚至是抢别人的男朋友，都是不好的。”海都市倒是十分仗义地站在了琉璃的那一边，提醒着周日宁静“后来者就要有后来者的样子！”

　　琉璃都快要忍不住为海都市鼓掌了，不愧是自己人，情商那不是一般的高！什么礼义廉耻之类的，简直就是道德标兵。

　　“琉璃姐，我能做小的吗？”

　　“……”琉璃思考着要不要趁着大家处于孤岛上，让这两位小马驹神秘消失。

　　你们都是曹操转世吗？这么喜欢挖别人的墙角？

　　但没过几秒，周日宁静倒是先一步笑了起来，“雪茄，雪茄，这次打赌可是你输了，我可扳回一城了。”

　　“啧……无趣，一个两个的，怎么都受困于男女感情？”雪茄不满地看着琉璃，“怎么连你也受困于荷尔蒙啊？男人有什么意思么？”

　　琉璃有些懵，但阳晖……还是挺有意思的，尤其是荷尔蒙上头那种进入弱智模式的样子。

　　海都市笑声在琉璃的身边解释道：“诶嘿~琉璃姐刚才的表情真吓人呢……看样子，你和阳晖训练员的关系，可比担当更亲密~”

　　“你们这是？”

　　“在飞机上打了个赌……赌的是你和阳晖训练员的关系是不是单纯的训练员和担当。”

　　海都市继续解释道：“但如果直接问你，你肯定是会回答得滴水不漏的，所以为了探查到最真实的结果，我们就演了一场戏……没想到答案这么明显呢。”

　　琉璃心下微微松了一口气，但依旧怀着对于这几位赛马娘的警惕心：“那你们是怎么看待阳晖的呢？”

　　什么明修栈道，暗度陈仓……这种事情可不少见。

　　“周日宁静的话，因为是黑头发，加上个子瘦小，所以她在美国是非常不受待见的……再加上她那什么都不服的性格，所以她的理想型是身高与她差不多的亚洲男性，阳晖训练员就太高太壮了。”

　　“我的话……虽然做梦都想着当妈妈，能有一群可爱的孩子围着我，但我还是想找真正喜欢的人一起生儿育女呢。”

　　“至于雪茄……她只喜欢雪茄，对于男人好像没有任何性趣，不过……刚才她对你还挺有兴趣的？”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百八十五章 琉璃，她好香

　　赛马娘天生就不是喜欢被束缚住的生灵，在飞机起飞之后，整个专机的机舱便再度闹腾了起来，随处都可以听到赛马娘的讨论声和嬉闹的声音。

　　“哇啊，耳朵，耳朵好难受……空乘小姐，能开窗户吗？”

　　“我不想系安全带……没问题的，我是体育生，很耐摔的。”

　　“阳晖训练员，换个位置呗？”

　　阳晖坐在椅子上有些尴尬地看着坐在自己身边的雪茄，刚上飞机的时候他就在疑惑：为什么以往每次坐飞机或者坐校园大巴，琉璃都会选择中间的位置让自己坐在角落，但这一次琉璃却一反常态地让自己坐在了她和雪茄的中间。

　　不过现在他感觉自己有点明白了：雪茄对于琉璃的兴趣实在是太大了，大到了琉璃都有些害怕的地步……

　　再加上这姑娘是来自于美国那个自由又混乱的国度，连性别都有97种之多……更何况性癖这种本就没有办法统计的玩意儿？

　　“额？你为什么想坐到那边去？”

　　雪茄想要探究琉璃身上那些草药香味的来源，然后把它们一起卷自己的雪茄之琉，想也没想便说道：

　　“琉璃，她好香啊！”

　　阳晖一听直接愣住了。

　　毕竟这话，自己也经常说啊！什么把自己的脑袋埋进琉璃的耳朵边，然后说出‘琉璃，你好香’之类的……想到这里，阳晖愈发不敢跟雪茄换位置了。

　　“咳咳，已经快到了，雪茄同学你再坚持一下吧。”

　　为了分散雪茄的注意力，阳晖从前方座椅的靠背上取下了一本宣传图册，开始照本宣科地介绍起了本次度假的目的地：“这一次，日本特雷森包下了一整个海岛给大家度假，海岛上除了酒店，和沙滩，同样也有山野树木，绝对是个度假的好地方。”

　　特雷森包下海岛的目的很简单，一是为了限制住赛马娘乱跑的活动范围，防止这群机动力超强的姑娘到处乱跑，另外就是为了尽可能地减少外人的打扰，确保她们能在一个宁静、专注的环境中训练和成长。

　　毕竟沙滩上的赛马娘，基本上都是处于穿着泳装，春光洋溢的状态，偶尔还会各种各样的意外走光。

　　如果不单独隔开，要不了多久，整个沙滩可能都会被慕名而来的粉丝还有无良记者给围个水泄不通，这对于赛马娘来说是百害而无一利的。

　　坐在三人前方的周日宁静跪坐着趴到了椅背上，低头看着阳晖，有些无趣地叹息道：“沙滩……也就那样吧，在美国到处都是沙滩诶，对我来说只是换个地方看沙滩而已。”

　　“日本的沙滩和你们美国的沙滩还是不同的，都是由火山爆发和贝类破碎留下的产物，沙质细腻，比起黄沙滩来说要更适合赛马娘游玩……据说在这样的沙滩上奔跑，对于保养脚部肌肤，去除角质层都非常有好处啊。”

　　周日宁静回头看了看自己的脚丫，只觉得自己的脚已经很漂亮了，便继续追问道：“那有没有更刺激一些的项目？比如跟熊打架？出海捕鲨鱼之类的？或者真人大逃杀？毕竟是在岛上……”

　　“这个真没有……”阳晖赶紧摇头，“不过你可以选择野外露营，顺便在码头海钓。”

　　为了满足合宿的需要，以及让大家都能找到自己想要体验的项目，中央特勒斯也把帐篷、睡袋、海钓鱼竿之类的户外装备购置了一批……这直接吸引到不少喜欢钓鱼的训练员决定在海边露营钓鱼，甚至还立下了豪言壮志，说争取用自己钓到的鱼喂饱自家的担当。

　　对此琉璃只是不屑地嗤笑了一声……这都是钓鱼佬的谎言罢了，要是真靠钓鱼吃饱，不出两天，这些训练员还有自家担当就得饿死在海边。

　　周日宁静犹不死心地问道：“那如果需要出去怎么办？”

　　“如果真的有事情，比如在暑期也有比赛之类的，向学院的教务处申请，会安排专机接送的。”

　　“啊……”见阳晖回答得天衣无缝，周日宁静百无聊赖地将自己的给贴到了座椅靠背上，“那还是去挑战其他赛马娘吧……”

　　两个小时的飞行时间，也就只有刚刚起飞的那一段时间赛马娘们闹得震天动地，在起飞之后不久，这群兴奋了一宿没睡着的赛马娘们便纷纷抱着自己的尾巴沉沉睡去……等到飞机停稳，又得训练员和老师们将她们一个一个叫醒。

　　“各位赛马娘小姐记得把随身物品带好，希望下次大家仍然可以选择我们家的航空公司！”空乘人员拉开客机的舱门，满脸笑容和疲惫地欢送这群小祖宗。

　　“哇……好热……”刚走下扶梯，琉璃便觉得一阵热浪包裹住了自己，将机舱空调带给自己的凉意给驱散得一干二净，远处天空碧蓝，倒映着的海的颜色。

　　“哇哈哈~总算是让我坚持到了！夏日合宿！”兴奋得不行的玉藻十字，甚至直接扒拉着接引电梯的扶手，直接从二楼高的高度蹦跳了下来，看得地勤人员和琉璃血压一阵升高。

　　“哟~各位赛马娘小姐~看这边！和大家打个招呼吧！琉璃小姐~恭喜赢下宝冢纪念~”

　　不远处，有些面熟的女记者正扛着长枪短炮主动向赛马娘们打招呼，以吸引赛马娘们的注意力和笑容。

　　“谢谢~”琉璃朝着镜头露出了灿烂绝美的微笑，“所有的赛马娘，都平安抵达度假中心了哟。”

　　在得到了琉璃灿烂的笑容后，女记者将目光转向了镜头：“就在今天，日本特雷森的赛马娘们正式开始了夏日合宿，我所在的地方，则是中央特雷森选择的夏日合宿沙滩，接下来的日子，我将不间断地为大家献上第一手的赛马娘新闻！”

　　这位女记者是中央特雷森众多的特邀嘉宾之一，除了她，还有化妆师、灯光师、烟火师、导演等各行各业的优秀职人。

　　毫不夸张地说，就看这人员配置，在这块岛屿上现场举办一场竞马比赛都是绰绰有余的。

　　而中央特雷森，也确实是这么想的。

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第三百八十六章 夏日友谊赛

　　“根据特雷森的数据统计，绝大多数赛马娘在这三个月里是没有报名比赛的，因此为了让大家依旧保持竞争的欲望，在夏日合宿也能够感受到竞马的氛围，中央特雷森将在这三个月中，仍将陆续举行一系列夏日友谊赛！”

　　金碧辉煌的酒店大厅之中，鲁道夫象征正双手撑在演讲台上，激情豪迈的声音，随着立体声音响，响彻了整个大厅。

　　虽然说特雷森已经进入了夏日合宿模式，但作为一所培养顶级赛马娘，同时也是在培养顶级偶像的综合类学府，中央特雷森深知当代偶像文化的运行规则：

　　在这流量就是金钱，流量就是人气的高速信息化时代，任何一位明星偶像，或者是主播，只要敢脱离大众的视野两个月，甚至都不用两个月……只要一个多月的冷处理和消失，甭管是多热点新闻、多炙手可热的赛马娘，人气都会不可避免地大幅跌落……而她的流量、人气也会被其他后来居上的网红给蚕食。

　　因此，哪怕是在这片与世隔绝的度假胜地，中央特雷森依旧为赛马娘们准备了相当多的活动和友谊赛事，并且请来了记者甚至是专业的导演进行录制转播，以保证在夏日合宿的这三个月里，赛马娘在网络上依旧能保持着较高的曝光度和人气。

　　随着鲁道夫象征的话语，她身后的LED大屏幕也逐渐亮了起来，一系列各式各样的比赛浮现在银幕之上。

　　琉璃则一边简单地向身边的几位交换生翻译各个赛事的名称，一边思考着这些奇奇怪怪的比赛到底是干嘛的……别的不说，就说担当训练员混合排球，居然敢让训练员和赛马娘混合参加。

　　赛马娘的运动那是训练员能碰瓷的吗？多得不说，就自己一个扣杀，如果砸到了阳晖的身上……那可就是真正的扣，杀了。

　　难道是想利用训练员遇到生死危机，强逼着赛马娘领悟到领域和心流状态？但这也太功利了吧？还是说等到时候会有相应的规则？

　　不光是琉璃在思考着比赛的规则，身旁那几位来自海外的交换生也没闲着，不论性格如何，她们总归还是年龄不大的赛马娘，见到了这一系列新颖独特的比赛，也是按捺不住心中的好奇心和竞争欲讨论了起来：

　　“沙滩排球？居然是人类赛马娘混合双打？这也太血腥，太暴力了吧？把训练员们打坏了怎么办？”

　　“沙滩竞跑，还有环岛耐力赛，还有赛马娘三项……我都想报名！战斗！爽！”

　　“我倒是对那个无规则障碍越野赛比较有兴趣，不过具体规则都还没出来，还是先期待一下吧。”

　　“咳咳！”

　　鲁道夫象征满脸笑容地压了压自己的手臂，让处于欢呼状态的赛马娘们逐渐安静下来，“因为合宿的时间，很长，有的比赛还在规划之中，根据天气以及环境状况，也是有可能取消的……所以大家先不用着急做决定，除了比赛，我也有其他的事情要向大家做一个强调……”

　　“首先，我在这里也帮助各位同学转达一下学院教务处的要求：为了保障大家的人气以及与粉丝的日常活动，各类夏日友谊赛必须报名一场，中央特雷森举办的其他活动，你们的出勤率必须达到50%，除此之外每一位赛马娘还至少要保证每天更新一次社交平台动态，或者每三天进行一场持续时间不低于一个小时的直播……这也是你们在夏日合宿期间的‘暑假作业’。”

　　演讲台下瞬间又爆发出了一阵嗡嗡的讨论声……

　　“简简单单~真机伶酱我啊，一天可就能发十几条呢~”

　　“啊……为什么这样……我不想直播，也不想和粉丝交流啊！”

　　“直播好诶……直播什么题材呢？野外求生？我在赶海的时候捡到了一包还没有开封的蜂蜜薯片？”

　　……

　　“呜哇，居然还有这种要求呢……日本特雷森培育偶像的经验还真是丰富。”

　　没有忘记自己交换生职责的海都市认认真真地掏出纸笔将鲁道夫象征对于各位赛马娘的要求记录下来，准备带回香港供其他赛马娘讨论学习，“所以我们也需要发动态或者直播吗？”

　　“我觉得应该需要，来之前我们会长向我们交代过，日本特雷森的赛马娘怎么进行日常，我们就怎么进行。”雪茄无所谓地耸了耸肩：“我已经迫不及待向粉丝们分享夏日合宿还有琉璃身上的香味了，周日宁静，你呢？”

　　琉璃满脸愁容：“你分享你自己就够了，不用带上我……”

　　“没什么难度，反正发什么都是发，每天拍几张脚，粉丝们也会很开心。”周日宁静仰望着台上的鲁道夫象征：“皇帝，鲁道夫……秘书处会长说过，她是目前世界上最强的几位赛马娘之一！所以她也会参加这次的夏日系列赛吗？”

　　“不一定……不过毕竟是娱乐赛事，她大概也会报名个一场吧？毕竟鲁道夫会长也是学生之一。”

　　其实琉璃也是很期待鲁道夫象征能够报名几场夏日友谊赛的，毕竟那可是传奇赛马娘，哪怕是在娱乐赛上与之较量……也是非常让人兴奋的事情。

　　“好！这几天我要进入战时训练状态了！”

　　“额，这倒不必……”

　　台上的鲁道夫象征将任务布置给各位赛马娘之后，依旧在继续着她的讲话。

　　“然后，本次的合宿是男女混宿，大家日常到处串门是没有问题，但记得交流心得和请教问题都要适度，不要打扰训练员们休息！串门要敲门！不能暴力拆卸门把手，也不能翻窗户进，对此风纪委员会，还有学生会的赛马娘会随时进行巡查！”

　　“最后一点！不论如何，你们一定要以自己的安全为最优先级，这座海岛很大，大部分区域都维持着原始的自然风貌，虽然熊和鳄鱼打不过你们，但也要注意毒虫毒蛇，游泳的时候也是，记得不要游到公海去了……”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第三百八十七章 G！寄！

　　“今天中午午餐是海鲜自助，晚上的露天烧烤，各位可不要错过了！那么！解散！”

　　“耶！”

　　欢呼之后，那群早已经按捺不住的赛马娘瞬间作鸟兽散，电梯也不等了，一个个扛着箱子噔噔噔就顺着消防通道往楼上窜，酒店的地面似乎都被她们给带得震动起来了。

　　琉璃她们没那么着急，分发完几位交换生和训练员的房卡之后，便选择与大家一起待在后面排队等待电梯，而这个时候，优秀素质和双涡轮也凑了过来，“训练员，训练员！你的房间在哪？”

　　南坂训练员向自家的两位担当展示了一下自己的房卡：“我在12楼，和阳晖、名越他们是邻居，你们呢？”

　　双涡轮举起了自己的房卡：“我和优秀素质住在一起！都在40楼！”

　　优秀素质的表情倒是瞬间就垮了下来，然后恶狠狠地抓住了琉璃肩膀：“说！你是不是故意的？为什么我的房卡在40层？”

　　琉璃满脸无辜：“虽然我们的房卡是学生会和教务处安排好的……但你的房卡不是自己抽的吗？运气差……就多想想自己的原因。”

　　“咕……”优秀素质仍旧是满脸的不甘心：“本来还想着我和南坂训练员的羁绊是可以跨越三层楼的……但这上来就给我隔了28层，我的羁绊顶得住，但我的膝盖顶不住啊。”

　　“不不不，就算是三层楼我也不建议你跨越……”琉璃赶紧按住了优秀素质，“鲁道夫会长不是也说了吗？合理地串门是可以的。”

　　“合理的串门谁不会啊……不过琉璃会长，我相信你的人品！还有阳晖训练员的魅力。”优秀素质目光灼灼地盯着琉璃，小声说道：“你要帮我盯好南坂训练员啊，除了我，有其他赛马娘进她的房间你一定要告诉我！”

　　琉璃露出了了然的神色，继续问道：“那双涡轮呢？她也是南坂训练员的签约赛马娘呢。”

　　优秀素质果断摇头：“她也不行……虽然整天都是一副傻乎乎的样子，但偷跑起来可快了。”

　　“好，好吧……”琉璃无奈地点头，这群青春萌动的赛马娘，有的时候确实挺沉重，不像自己就很大度地让阳晖和雪茄当邻居了。

　　不光是双涡轮和优秀素质，没一会儿小栗帽也玉藻十字也都聚了过来，泳装也不换了，行李也不放了，纷纷要求先去看看自驾训练员的居住环境如何，于是乎一大群人又带着大箱小包，浩浩荡荡地前往琉璃她们所居住的12层。

　　中央特雷森一如既往的财大气粗，住宿的房间条件也是相当之高，观景阳台正对着海滩，只要打开窗户，整个房间瞬间便能够充满海风的味道，光是住在这里对于身心都是不可多得的放松。

　　唯一比较遗憾的是，明明是两间连号的房间，但房间的阳台却相隔着至少有9米的距离……

　　“跳不过去……”琉璃发出了一声无奈地感叹，以自己的脚部力量，立定跳远也最多跳出个7米，琉璃有充足的理由怀疑，中央特雷森是故意选择的这种阳台。

　　就在琉璃站在阳台上，准备与阳晖来个“不期而遇”的时候，一阵尖锐的爆鸣声从住在自己另一侧的，周日宁静的房间之中传来出来，呼喊声那叫一个撕心裂肺……

　　“啊啊啊啊！救命！我不能呼吸了！”

　　无奈，琉璃只好立刻往周日宁静的房间赶去。

　　周日宁静的房间门大大咧咧地敞开着，一副完全不在意自己隐私的样子。

　　琉璃疑惑地走了进去，但第一眼看上去好像并没有什么明显的问题：“怎么了？怎么就不能呼吸了？”

　　听到琉璃的声音，周日宁静立刻就从房间的角落窜了出来，一把抱住了琉璃的手臂，贫瘠无比的胸部硌得琉璃手臂生疼。

　　“哇啊啊……有，有异形生物！”

　　从来都不相信世界上有异形生物的琉璃面无表情地敷衍道：“啊？是吗？那我们发财了，发现全新的生物，我们至少能拿到几百万的奖金。”

　　“是真的啊！那么多脚，那么快的速度……还那么大……救命，我被虫子包围了！”周末宁静指着阳台上的用来休息和观赏海景的塑料椅子，“就在那边，椅子底下。”

　　“诶，哪有那么夸张啊。”闻讯赶来凑热闹的海都市满脸意兴阑珊，“我还以为是琉璃跪压你了呢……蛐蛐小虫子而已。”

　　说着，海都市就走到了阳台上，无所顾忌地掀开了塑料椅。

　　椅子之下，一个油光水滑的漆黑生物正在揉搓着它那纤长的触须，甚至还时不时地颤抖两下，向大家展示它那强而有力的双翼——

　　北美大蠊，蟑螂，增殖的G。

　　琉璃和海都市瞬间就露出了兴奋的神色。

　　海都市触景生情：“哦~这蟑螂的个头快赶上香港特雷森里的了……看来我们度假的地方环境确实是不错。”

　　琉璃则直接掏出了手机：“等一下，我把它拍下来……今天的社交平台的动态就有了！”

　　说完，两位赛马娘便相视一笑，“不愧是同胞啊~”

　　身为老中医，琉璃一直都是不怕虫子的，而海都市，则是在华夏南方的香港广州一带长大，被蟑螂偷袭的经历，已经可以用数不胜数来形容。

　　“哇啊……你们还是人吗？华夏的赛马娘都是怪物吗？”

　　“不要大惊小怪的。”琉璃扶了一把周日宁静：“蟑螂的胆子其实很小的，你过去她就会跑……”

　　“真的吗？”周日宁静稍微有了一些底气，然后凝聚起了自己的目光朝着蟑螂瞪去。

　　蟑螂这种生物，能够活到现在，还能被称之为世界上最讨厌的生物，身体条件还是很到位的，在感知到了赛马娘那暴虐的气息之后……

　　黑色的蟑螂抖了抖，然后唰地一下朝周日宁静飞去。

　　“哇啊啊！琉璃！”

　　“额，我还没说完呢，如果她没有跑……那就是我说错了……没事，被咬一口也不是那么疼。”

　　突然之间，海潮般的孤寂感以及庞大的压力从周日宁静的身上爆发了出来——

　　领域！

　　“你至于吗……”

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第三百八十八章 蟑螂，就是得用脚踩

　　果然，能作为美国特雷森交换生交换过来的赛马娘……绝对不会是什么一般赛马娘，就连领域这样千里挑一，甚至是万里挑一的领域天赋，居然都被周日宁静给掌握了。

　　但仅仅是一只蟑螂就把周日宁静的领域给吓出来了，这赛马娘的胆子也太小了吧！

　　虽然心里有着千般言语想要吐槽出来，但是此时的琉璃却是张不开嘴……甚至在突如其来的重压之下，琉璃的腿脚都有些不由自主地发软。

　　“呜……”琉璃身边的海都市更是发出了一声难受的呻吟声，显然对于这突如其来的压力很不适应。

　　好强的领域……两位赛马娘在心中纷纷发出了如此的惊骇之声。

　　而此时的周日宁静正以一个极其极限而又迅捷的闪避躲开了飞扑向自己的蟑螂，然后继续尖叫着求救：“怎么办啊！救命啊！你不要过来啊！”

　　领域少见。

　　一边开启着自己的领域，一边求救的赛马娘可就更是少见了。

　　“你踩死它不就好了吗？蟑螂再怎么样，也不过是昆虫而已……”

　　海都市看着已经进入疯狂状态，而围绕着周日宁静扑腾的蟑螂，提出了自己的看法。

　　“踩，踩死？用我的脚踩吗？踩完了这脚还能要吗？”

　　“你不是穿着鞋子吗？怕什么……”

　　周日宁静满脸的惊恐，“有喷火器之类的东西吗？为今之计只有火焰能够净化这些邪恶的生物了……”

　　三位赛马娘的视线完完全全被飞舞着的蟑螂给吸引住了，以至于都没有注意到突然走进来的雪茄。

　　“你们这是在闹腾什么啊？我想点个雪茄都不得安宁……”此时的雪茄已经换好了一身连体泳装，满脸不爽地倚靠在门框上，“怎么连领域都开了？玩得这么大？你们开PARTY不叫我是吧？”

　　“啪叽……”

　　一声黏稠，而又带着清脆的声音响起，那是体液爆出来的声音，那是昆虫的角质被踏碎的声音，而这声音，居然是从雪茄的脚底传出来的。

　　现场瞬间便安静了下来，就连宁静周日也被惊讶得从领域状态中退了出来。

　　“你们怎么突然就哑巴了？不会真的在开趴吧？”

　　周日宁静的大脑已经过热了，海都市也是一副震惊无比的表情，最终，也就只有琉璃缓缓开口道：“额，雪茄同学你，没有穿鞋子吗？”

　　“都穿上泳装了，还穿什么鞋子？”雪茄倒是用一副看土包子的表情看着大家：“你们游泳、去沙滩的时候也会穿鞋子吗？”

　　“那倒是不会……但是在酒店里，我还是会穿鞋的。”

　　琉璃看着雪茄脚边，那仍在抽搐的昆虫触须，“话说，雪茄同学，你怕虫子吗？”

　　“还好吧？蚊子苍蝇之类的，在美国挺常见的？”

　　说着雪茄蜷了蜷她那漂亮的柔软的脚掌，“说起来，我走进你们房间的时候，好像确实是踩到了什么东西……不会是你们的？”

　　“不是我们的！”周日宁静非常果断地打断了雪茄低头查看的动作，“万一，我是说万一，有一种长度在三公分以上，黝黑发亮，而且带着尖锐的口器的虫子呢？”

　　“额……世界上怎么可能有那种怪物存在呀~”雪茄不以为意地哈哈一笑，“如果真有的话，我大概会被吓哭吧……”

　　“那你现在可以开始哭了……”周日宁静拍了拍雪茄的肩膀，“不过你好歹也算是战胜了这样的怪物，我一定会把你的哭声理解为胜利的哭声的。”

　　“啊？你在说什么？”

　　“你看看脚底下。”

　　“啊……我的上帝啊。”

　　虽然同为美国特雷森的同学，但这一回，雪茄倒是没有爆发出自己的领域，而是直接脑袋一歪，开始了自己的婴儿般的睡眠。

　　“琉璃姐，雪茄同学，是不是晕过去了？我们要不要叫医生？”

　　周日宁静赞同地点头：“我看这种情况……得截肢了。”

　　“想什么呢。”琉璃把了一把雪茄的手腕：“死者脉象平稳……哦不是，因为舟车劳顿，再加上心力交瘁，所以直接睡过去了，整体问题不大……你们谁帮她洗一下脚？”

　　“那还是砍了吧……”宁静周日一副宁死不屈的表情，“我相信雪茄也是同意我们的做法的。”

　　琉璃无语：“她怎么可能同意啊！”

　　“还是我来吧。”海都市举起了自己的手，满脸都是同情的神色，如果语气不是那么幸灾乐祸就更好了：“赤脚踩了蟑螂，确实是很惨啊……那琉璃姐你呢？”

　　琉璃摆了摆手：“我去跟前台说一声，让她们处理一下……虽然说处于海边还处于森林地带有虫子很正常，但杀虫防虫的措施也得做好才行。”

　　周日宁静满脸感激：“多谢夜照你了……不过我还是怕诶……我晚上能跟你一起睡吗？”

　　“我觉得不行……北美大蠊，不是你们美国的特产吗？看到它，你应该感受到家乡的温暖才对吧？”

　　“怎么可能……我们那边就没这么大的蟑螂啊！它，已经彻底变异了！”

　　走出了门，琉璃便发现路上遇到的赛马娘们都已经换上了各自的泳装，瞬间就让整个酒店都充满了美少女们青春而美好的味道。

　　走在路上也时不时地能够听到训练员撞到墙上的“咚咚”声。

　　然后便是赛马娘不悦和沉重的呼喊声：

　　“明明我才是你的担当啊！为什么你看别的赛马娘的时间，比我要长0.04秒啊！你倒是多看看我啊！”

　　“我就知道，住在你隔壁的赛马娘，一定怀着不可告人的秘密！决定了，我马上就去领个帐篷，住在你的隔壁！”

　　虽然过程都挺乐的，不过看着赛马娘们相互猜疑，相互堤防的样子，学生会最初让赛马娘们相互内耗，而不是到处闯祸的目的也算是初见成效了……至少今年的夏日合宿，风纪委员会的大家能够轻松不少了。

　　-----------

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第三百八十九章 我这个年纪，都该当妈妈了

　　在日本这个神奇的国度，有着各式各样世界第一的纪录，世界上最长寿的国家、世界上地震最多的国家、世界上出产小电影最多的国家……

　　但要论知名度最高的，还得是日本人的道歉速度。

　　“红豆泥！斯密马赛！”

　　在同一时刻，以大堂经理为首的客房服务人员齐刷刷地朝着琉璃鞠躬致歉。

　　而琉璃则是交叠着她那双被黑裤袜包裹着的修长双腿，勾着脚趾尖，优哉游哉地修理着自己的指甲，这对比鲜明的场面要是让不明真相的人看到了，或许还会以为这是哪家的黑道集会，正趁着晨训的功夫朝着黑道公主鞠躬致意。

　　“嗯嗯……你们道歉的声音我已经听到了。”琉璃挑着自己精致的小下巴，嘴角含着狡黠的笑容：“但是我更加希望看到各位的诚意。”

　　“额，琉璃小姐您的意思是？”

　　琉璃马上露出了一副痛心疾首的模样：“虽然我和雪茄同学相处的时间不久，但她已经成为了我不是朋友，但胜似朋友的知己啊……如今她变成了那样一副人不人鬼不鬼的样子，我也是十分的心痛和害怕，连吃饭都吃不好了。”

　　“你刚才不是才吃了我们一斤多的进口饼干吗……”

　　“嗯？”

　　“咳咳，我是说，我们绝对会对雪茄小姐作出相应的补偿的！”酒店经理朝着点头哈腰，“保证让雪茄小姐受到的心理创伤在这几个月里治愈如初……”

　　“只有雪茄吗？住在贵酒店里的赛马娘可以不在少数呢……酒店的阳台上有十几厘米长的蟑螂这件事情，基本上大家都知道了，她们也都吃不下饭……不光是她们，她们那成千上万的粉丝都担心得吃不下饭了。”

　　酒店经理瞬间面如土色，而站在一旁默默观察的气槽鼻涕泡都快要乐出来了，“让琉璃会长去讨价还价果然是正确的选择啊，虽然我和鲁道夫会长的地位比她要高一些，但是论不要脸，哦不，要论拉扯和博弈……还得是琉璃啊。”

　　阳晖看着琉璃那勾起制服鞋的小脚趾，整个人都陷入了心神不宁的状态，“其实琉璃的意思是提醒一下酒店的工作人员，让她们在假日期间多多关照一下赛马娘就好了……但是气槽会长你们，开口会不会太大了？”

　　“哪里大了？这家酒店当初跟我们开出的价码那才叫大呢，一听到中央特雷森的名头，那房价可就蹭蹭蹭地涨起来了，一间房都快要涨价到50万円了，换成纸币卡车都装不下。”

　　“再说了，能够帮其他同学争取一些额外的福利，琉璃会长不也是挺高兴的吗？刚才她可是想都没想就答应了。”

　　气槽顺手掏出手机对准不远处乐在其中的琉璃，悄咪咪地打开了瘦身功能，将琉璃的上围拍得稍微小了一些，然后迅速地将这几张照片给更新到了自己的社交平台账号上，并配上了一段文字【风纪委员长今天也辛苦了！酒店经理现在正在诚恳地认错，也不知道是因为琉璃的言辞犀利，还是因为她把鞋给脱了。】

　　“你这不是洋葱新闻吗？”阳晖在一旁看得目瞪口呆，“气槽会长你这么猛的赛马娘，应该不缺流量吧？”

　　“我当然是不缺粉丝的。”气槽看着自己评论不断刷新出的评论：“但这不是帮琉璃引引流量吗？世界上哪有德比、宝冢纪念的赢家在社交平台上营业是拍蟑螂的？正常的粉丝都被吓走了好吗？”

　　“琉璃姐这是在干什么啊？”

　　这个时候海都市也和周日宁静一起乘坐电梯来到了大厅，而这位来自香港的赛马娘也换好了一身荷叶边的泳装，看去稳重而又大气，“难道是王霸之气爆发，直接让酒店的工作人员臣服了？”

　　阳晖听着不远处【不行啊，琉璃小姐您提出的要求实在是太高了，我们会亏本的。】、【先生你也不想有更多的赛马娘在社交平台说你们的酒店有大量蟑螂出没吧？】之类奇奇怪怪的言语，思考了半天才开口道：“琉璃在帮大家谈判呢，想在夏日合宿期间帮大家多争取一些福利，不过你们怎么下来了？”

　　海都市指了指天花板：“我已经帮雪茄洗过脚了，但是她到现在都还没醒过来。”

　　周日宁静抱着她那对小笼包：“这么好的天气，之后还有各种各样的比赛需要准备，我可没时间等她醒过来……所以我就拉着海都市下来了。”

　　“说起来。”海都市巧笑嫣然地提着自己泳装的裙摆，在阳晖的面前转了一圈：“阳晖训练员你觉得我这身泳装怎么样？”

　　阳晖挠了挠头：“挺好的，很贴身……游泳的时候不会产生太大的阻力。”

　　“诶~”海都市挑了挑自己可爱的眉毛：“阳晖训练员你在装傻哟，明明知道我是在问你我这身泳装好不好看……ps，女生在问你问题时候，一般不是在问你的看法，而是想要听到自己想听的答案哟。”

　　女孩子有的时候还真麻烦啊，不像是琉璃，她在问自己看法的时候，就是真的想要询问自己的看法。

　　“那么在意我的答案干嘛……而且你们年纪还小，穿自己想穿的就好了，不用在意别人的眼光。”

　　“诶，可不小了啊~”海都市捧着自己的那不大不小的圆润：“要是放在以前，我这个年纪差不多都该当妈妈了……就像是三国演义里说的那样，大家以为曹操喜欢的是那种三四十岁人老珠黄的老婆子，其实他喜欢的是那种十八九岁的娇嫩人妻呀。”

　　阳晖对于三国演义瞬间又有了新的认识，果然，优秀的男人不论是开高达的还是打天下的，他们共同的特点就是喜欢能够成为自己母亲的女人……性格比寻常少女更加善解人意，同时身材也是少女那种诱人的身材。

　　就像是琉璃那样，不是人妻，胜似人妻，还总是让人有想要把她变成人妻的冲动。

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第三百九十章 把你们种进土里，重新长吧

　　沙白的海滩之上，随处可见穿着清凉的赛马娘在到处奔跑、嬉戏着，偌大的沙滩可以让每一位赛马娘都尽情释放自己的活力与激情。

　　除了被并排被中在沙滩里的两位赛马娘。

　　“哟，本来以为只有我一个人会被埋进沙子里……没想到还有高手呢？这是谁人的部将？”

　　“我听不懂日语啊！你在叽里呱啦说些什么啊……难道琉璃姐有把人埋在地里的癖好么？虽然我们华夏人是喜欢种地……但这种种法？”

　　两位赛马娘被深深地埋藏在沙滩之中，唯有白色与褐色的两颗小巧脑袋从沙层中探出，远远望去，宛如复活节群岛上那滑稽可爱的石像，令人忍俊不禁。

　　黄金船在沙土中吃力地挪动了一下身躯，缓缓地将头转向旁边的那位来自异乡的赛马娘交换生。随后开始用她那不太流畅的英语尝试表达自己的意思，“你为什么会被埋在这里？难道是因为把违禁物品带到日本来了？我跟你说，那玩意儿可不能碰啊！”

　　“我才没有那种喜好呢。”海都市满脸尴尬：“我觉得，可能是因为我问了一些不该问的问题吧。”

　　黄金船一脸的不信：“啊？问个问题能被埋起来？你不会是问了鲁道夫象征在海外远征惨败之后相关的话题吧？还是问了秋川理事长究竟有多少位私生女？”

　　“额，都不是……”

　　海都市歪着脑袋回忆了一下：“我只是问了一下阳晖训练员，我和琉璃姐相比，谁穿泳装更好看，谁才是适合当作妻子的赛马娘而已……”

　　“震惊了，你还真敢问啊……嘿……咻……”

　　听完海都市的话，黄金船直接就冒着被加长反思时间的风险，从沙土里伸出了自己的手，朝着海都市比出了自己的大拇指：“我的朋友，你才是真正的勇士啊，god bless you！”

　　海都市调皮地吐了吐舌头：“其实我也没有想到琉璃姐的耳朵居然那么灵敏嘛……隔着这么远居然都能够听到我们说话的声音，然后，然后我就被埋在这里了……说是要给我沙浴。”

　　虽然被埋在沙子里有些难为情，但这日本的白沙滩的确如同阳晖训练员所说的那样，细腻顺滑的沙质搭配着被阳光所晒出来的灼热感，摩擦在肌肤上感觉让人情不自禁地想要哼哼出来。

　　“很舒服对吧？我刚才可是舒舒服服地睡了一觉呢……”优哉游哉的黄金船满脸享受的神情：“琉璃虽然总是一副凶凶的样子，不过还是心太软了，如果我是琉璃，一定会把咱们俩埋在更靠近潮水的地方……等海水涌上来就不能呼吸，只能全神贯注地等海水褪去，那才叫惩罚呢~”

　　“那下次就把你埋到海边上吧……”琉璃幽幽的声音从两人的身后传来，“或者把你埋在椰子树底下，看看你什么时候会被从树上掉下来的椰子打晕？”

　　“哈哈，琉璃会长你不要那么认真嘛……我开玩笑的，我也被埋了这么久了，整个马的身心都已经受到了刻骨的拷打，刚才反省自己的时候，我嘴角都流下了悔恨的泪水。”

　　“刚才我看你倒是睡得挺香的……”琉璃绕到了两位赛马娘跟前，蹲下了身子：“看样子沙浴确实很舒服？”

　　好大！看着换上了一身比基尼泳装的琉璃，海都市的眼珠子都快要羡慕地掉出来了，琉璃的身材本就属于那种极其下流的种类，再配上那身设计出来就是为了展露身材的比基尼泳装，以及纯白无瑕的白色长袜……

　　下流，十分的下流！

　　“琉璃会长，你这身真的很破坏风纪诶。”黄金船身为自由的赛马娘，一向都是有话直说：“不过我好像听说，所有风纪委员会的赛马娘都会穿着比基尼来执行风纪？”

　　“那都是东海帝王提出的意见，说是要改变风纪委员会的刻板印象，虽然没有通过学生会的审批，不过今天……风纪委员会的赛马娘的确都穿上了比基尼泳装。”

　　不知道是不是海都市的错觉，她只觉得琉璃似乎有意无意地蹲在了她的面前，将她那堪称奇观的峰峦，以及胸下小腹精致无瑕的人鱼线刻意展现在了海都市的面前。

　　仿佛就是在给刚才关于“谁穿泳装更好看，谁才是适合当作妻子的赛马娘”的问题作出答复一般……

　　海都市本能地咽了咽口水……就这乳量，奶孩子谁能奶得过您啊！

　　但想要当好一位合格的妻子，光是有这样强大的身体还是不够的！优秀的女子力才是最重要的！

　　在被琉璃耀武扬威一般地用那对丰满给压在头顶，然后拔萝卜一般拔出来的同时，海都市在心底暗下决心，即便是身材输了个彻底……自己也要在女子力上胜过琉璃！

　　“哇……总算是自由了！”黄金船完全不顾形象地抖了抖身上的碎沙，眸光一转便锁定了不远处正在堆沙堡的目白麦昆，当即就一个箭步冲了过去，一边冲刺她还没忘了摆出假面骑士的造型。

　　“黄金船！飞踢！”

　　“哇啊啊！黄金船！”

　　伴随着麦昆的尖叫声，随后便是铺天盖地的白沙飞起，砸得一旁的赛马娘们怨声载道。

　　“晚上再把她埋到椰子树底下吧……”琉璃无语地摇了摇头，“接下来就是合宿的活动时间了，海都市你有什么安排？”

　　“我的话，没有什么特别想做的事情……对了，周日宁静呢？你没有让她跟在琉璃你身边吗？”

　　琉璃摇了摇头，“毕竟是夏日合宿，只要她愿意，她想去哪里都是可以的……刚才我看到她好像对那些进行日常训练的赛马娘有点兴趣？”

　　“那还挺符合她的性格呢，只希望她不要惹事生非就好。”

　　而就在这个时候，穿着一身儿童泳装的玉藻十字急匆匆地冲了过来，摇摇晃晃，脚下带起一片沙尘：“琉璃！琉璃……小黑她，好像准备向小栗帽发起挑战诶……”

　　——————————

　　求求求求求求

　　明天要去拔智齿，害怕

第一卷 : 第三百九十一章 这么跑，美甲都跑平了

　　被玉藻十字给拽着跑的时候，琉璃还是一片云里雾里的状态。

　　“小黑是谁？”

　　玉藻十字抓着琉璃的手就往不远处的沙滩跑去，一边跑一边解释道：“国外来的那位？一身黑的平胸赛马娘？”

　　“那不就是周日宁静吗？”海都市满脸兴奋地跟了上来，“啊，好甜美的瓜香！”

　　“反正我就记得那只赛马娘又黑又平的。”

　　“你还好意思说人家平胸呢，而且可别当着别人的面叫人小黑哦……她们美国人对这个比较敏感。”

　　用来度假的岛屿很大，不同的地段还有着不同的设施，即便的赛马娘也得跑上好一阵，而琉璃那对男女都堪称暴击的剧烈晃动引得几位开观光车的小姐姐把车给开进了沙滩里。

　　“琉璃，你要不要也去申请一件比基尼款式的决胜服？只要穿上去，能不能赢不好说，你绝对是全场吸粉最多的赛马娘！”

　　“不要！绝对不要……你以为这是我故意的吗？！”

　　祸害了一路无辜路人之后，一众赛马娘这才来到了沙滩跑场区域。

　　沙滩跑场，虽然说是跑场，但其实也就是一片不断被海水冲刷着，潮湿而又平整的宽阔沙滩……因为被水浸透的缘故，这里的沙地板结但又不失柔软，一脚踩下去，沙地随着脚踏而凹陷，海水随之溢出，莹白色的沙粒轻柔地包裹住脚掌，然后随着海水在脚底轻轻滑过，仿佛有生命般在轻轻蠕动。

　　如果琉璃的话来说，这感觉就像是用脚来踩那些ASMR博主所使用的解压太空沙，愉悦而又解压，连琉璃都在想着有事没事过来踩踩放松身心了。

　　而且根据流量大师气槽的建议，自己甚至还能在踩沙滩的时候打开直播与观众一起分享这解压的感觉，都不用自己说话，粉丝数量也能砰砰地往上涨。

　　“她们就在那边！诶？怎么已经跑起来了啊……”

　　玉藻十字伸手指向了不远处的沙滩，在玉藻十字指向的尽头，一灰一白的身影正在竞驰不止，而在她们身后因为奔跑所刨出的巨大坑洞，更是让现场的每一位赛马娘都露出了担忧而惊恐的神色——

　　虽然是沙地，但这两位赛马娘跑出来的脚印简直就是炸开的弹坑，就连潮水涌动都没有办法瞬间抹平这一连串的足迹，这两位赛马娘更是没有穿上跑鞋，也没有打上奔跑用的蹄铁，仅凭借着自己的柔嫩的双脚，就在沙地上印下了如此可怕的痕迹。

　　恐怖如斯。

　　“这是训练吗？什么训练需要跑出这么大的强度？”

　　“小栗帽同学真强啊……不光是草地，在这样的沙滩上都能跑得这么快。”

　　“据说她家里是耕田的……”

　　而同样作为一位沙地草双修的赛马娘选手，琉璃的脑海之中最先浮现出来的念头则是：如果这么跑，脚趾上的美甲都要磨平了呀……

　　为了不让阳晖鬼迷心窍，被这群真正青春无敌的赛马娘给勾引了，琉璃已经开始思考，自己是不是应该每天早上、中午和晚上都对阳晖的欲望进行管理，一天两次甚至是三到四次，以此让他长时间地保持在贤者模式之中……

　　而这美甲，正是对阳晖特攻的暴击装备。

　　“这么跑，简直就像是把脚塞进打磨机一样……飞鹰子我可舍不得这一脚的美甲啊！”

　　虽然琉璃没有说出自己的心里话，但凑到琉璃身边的醒目飞鹰却是毫无顾忌地心疼起了自己的美甲，醒目飞鹰穿着一身粉红色的可爱泳衣，胸前饱满圆润，与琉璃那爆炸性的妩媚不同，醒目飞鹰的泳装则是在可爱之中透露出了几分性感。

　　醒目飞鹰上下打量着琉璃，最后将自己的目光挪到了琉璃被特制长袜包裹着的双脚上：“诶~琉璃你也涂美甲了呀……这樱花色的美甲真的很适合你呢……不过为什么你把脚趾甲修得那么短，那么圆润诶？大卫家的丝袜没有那么容易被刮破吧？”

　　“等以后你长大了就知道了。”

　　“哼，神神秘秘的……跟妈妈一个说话方式。”醒目飞鹰朝着琉璃做了个鬼脸，然后羡慕地看向了小栗帽的放小：“看到她们在沙滩上奔跑，我也想去跑一下了，但是我心疼我的美甲啊，就是为了穿泳装去做的，可贵可贵了。”

　　“想跑就去跑呗，跑完了再重新做嘛。”琉璃指着横亘在远处的度假酒店，“酒店那边说了，每天都可以帮赛马娘免费做一次美甲，每三天可以帮忙做一次全身肌肤spa。”

　　醒目飞鹰不敢置信地瞪大了眸子：“哈？我刚才看客房服务可没有说这一项啊，做指甲是要收费的，一块美甲2000円来着？”

　　“现在免费了。”琉璃回答得云淡风轻：“我和她们已经谈妥了。”

　　“哈？这还能谈的呢？我想讲个价她们都说很难办呢。”

　　琉璃的嘴角带着胜利的笑容：“她们也这么跟我说了，然后我就说难办那就别办了……之后她们就同意了。”

　　“英，英雄啊！那飞鹰子我每天都要换一种美甲，然后发给粉丝们看看！我跟你说，粉丝们超级喜欢看飞鹰子的美甲的。”

　　海都市看着吵吵闹闹的醒目飞鹰，满脸都是不明所以的神情，“琉璃姐，你们在说什么啊？”

　　海都市刚刚下楼就因为问了阳晖一些奇奇怪怪的问题，还没得到回答就被琉璃给拖走去做沙浴了，因此琉璃与酒店“协商”的结果她也是完全不知道。

　　在听到琉璃简略的解释之后，海都市露出了一副乖乖女的神情：“美甲啊……我家里不让做诶，说是坏女人才做指甲。”

　　“你家也太传统了吧？”

　　琉璃看了一眼海都市粉嫩的脚趾甲，虽然刚才阳晖并没有正面回答海都市……但琉璃有十足的信心可以肯定，即便是阳晖回答了，他的答案也肯定是自己。

　　因为一个适合当妻子的女性，可不光是要贤良淑德啊……更是要在某些时候能陪着对方玩几把游戏！

　　————————

　　求求求求

第一卷 : 第三百九十二章 周日宁静的实力

　　“哇哦，她们俩的耐力，是真的好……”

　　与人类类似，赛马娘在沙滩上奔跑的时候，同样也会遇到更多的阻力，也更难在相对柔软的沙地上保持平衡，根据赛马娘机构的统计，赛马娘在沙土赛道上的奔跑时，所消耗的能量是硬地面的1.4倍之多！

　　这也是为什么绝大多数跑沙土赛道明明都只是英里或者中距离长度，但那些跑沙土赛道的赛马娘的体能却不比跑长距离赛道的赛马娘弱的原因之一。

　　海都市将手掌撑开在额间，做出了一副举目眺望的样子，“啧啧，来之前香港特雷森的老师还跟我说，日本这边的赛马娘对于柔软的路况普遍不太适应，现在一看，好像完全不是这样嘛~”

　　玉藻十字在发现自己完全听不懂琉璃和海都市的汉语交流之后，并不像是其他赛马娘那样，等待海都市说完话之后再请琉璃帮忙翻译交流。

　　而是直接从口袋里取出了她被防水覆膜包裹成一团的手机，下载了一个同声传译的软件就把手机递到了海都市的嘴边，一副完全不把对方当成贵客的样子。

　　索性海都市并不是那种喜欢排场和面子想要高人一等的赛马娘，甚至还很有亲和力地对着玉藻十字的手机，将刚才说过的话吐字清晰地再次重复了一遍。

　　听完了之后，玉藻十字才开口道：“其实……香港的那些老师说得也没错，我们这边大部分的赛马娘都是专精于草地赛道的，选择沙土赛道的赛马娘挺少的，像是小栗帽那样，草地泥地都能跑的赛马娘可就更少了。”

　　醒目飞鹰完完全全地赞同玉藻十字的说法，甚至还主动凑到了手机之前，满脸抱怨地发表了自己的意见：“其实……我本来也是可以跑草地赛马娘，但是琉璃，毁了我的草地梦，一场比赛直接就把我的道心跑破碎掉了。”

　　“琉璃姐，居然这么厉害的吗？”

　　“少听她的，她就不是那种适合跑沙土赛道的赛马娘……我只是提前让她认识到了自己的短板和不足之处而已。”琉璃捏着醒目飞鹰的小圆脸左右摆动，“你就说你专精于跑沙土赛道之后，成绩是不是好了很多嘛。”

　　“是……”

　　醒目飞鹰挣开了琉璃的手：“但我偶尔也想被称为怪物或者是姬骑士之类的呀！你们知道吗？现在全世界都开始叫我寄寄子了都！”

　　一边抱怨着，醒目飞鹰又将自己的目光挪到了海都市的身上，腿脚娉婷、肌肉纤细，一看就是久经锻炼的muscles啊！

　　“海都市同学，你是国外来的赛马娘，你是跑什么样的赛道的？”

　　海都市指了指自己，跺了跺自己的腿脚：“我的话，姑且算是跑草地赛道的赛马娘吧，虽然沙土赛道的适应性我没测试过，但是呢……我跑重马场好像特别擅长呢，所以我觉得我应该也能跑跑沙土赛道就是了。”

　　玉藻十字羡慕得要死：“你们华夏赛马娘……怎么一个个的适应性都这么好啊！重马场跑起来一个比一个快，性格也一个比一个沉重。”

　　“你到现在总归就见到过两位华夏出身的赛马娘，我和海都市……我不允许你这么说海都市！”

　　“……”

　　玉藻十字无语地将目光转回到了沙滩上，此时两位赛马娘都已经奔跑了至少2000米的距离了。

　　“小栗帽啊……”作为友人兼室友，以及特雷森都少有的芦毛赛马娘，玉藻十字是由衷地希望小栗帽能够赢过一声招呼都不打，就直接冲上来竞跑得周日宁静的，但现在的场面……

　　“不乐观啊。”醒目飞鹰率先说出了玉藻十字心中的所思所想，“虽然小栗帽同学的沙地适应性不错……但也就只是不错了。”

　　日本作为一个除了嘴，什么都硬的国家，即便是沙土赛道那也是比国外要硬上一截的，小栗帽虽然在中央特雷森的适应性测验上跑出了一个堪称优秀的成绩……但与周日宁静相比，这份优秀可就不太够用了。

　　随着醒目飞鹰的话音，周日宁静和小栗帽已经奔跑到了靠近几位赛马娘的地方，越是靠近，观赛的众人便越是能够感受到两位赛马娘奔跑时的力量……两位赛马娘的每一次踏步，都像是一柄重锤击打在了沙滩之上，唯一有区别的是，两位赛马娘的踏步震动中，一位仍旧保持着稳定又坚决的频率，而另外一位……则是已经带上了明显的拖沓。

　　“节奏……凌乱了啊。”海都市微微弯腰，试图通过目视来判断究竟是哪一位赛马娘在角逐之中先出现了混乱。

　　琉璃和醒目飞鹰却是对视了一眼，从对方的眸子里读出了无奈之后，不约而同地摇了摇头。

　　就在此时，周日宁静的嘴角露出了一丝笑容，然后朝着身边的小栗帽比出了一个大拇指：“you斯国一！but……see you again~”

　　话音未毕，黑色的身影如同离弦之箭电射而出，在所有赛马娘惊讶无比的神情之中，以极高的速度瞬间超越了小栗帽……

　　顺便还刨了几位赛马娘一脸的沙子。

　　小栗帽紧紧咬着牙齿，想要加速去追上周日宁静那漆黑的身影，但一脚踏出，她却已经发现，自己的速度其实已经达到了最快，而且，自己脚步也变得愈发迟缓了起来……

　　“呜呜呜，小栗帽被超过去了啊！”玉藻十字不甘心地挥动着小拳头，“是因为还没吃午饭的原因吗？”

　　“呸呸呸……一股别的女人的汗味。”

　　醒目飞鹰在震惊和吐沙子的空隙，也现学现卖，拿起自己的手机查询起了周日宁静的战绩：“我觉得就算小栗帽同学吃饱了饭，也很难赢过周日宁静啊……毕竟人家此前已经在美国的沙土赛道上连胜四场了，在最近的一级赛，在圣雅尼塔德比的1800米泥地赛道上，更是跑出了大差的碾压成绩嘛……”

　　“人家就是专精这个的……”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百九十三章 阳光OF沙滩

　　“没跑过她……”

　　意识到自己已经彻底被周日宁静超越过去之后，本就以训练为主要目的小栗帽也逐渐停下了自己的脚步，满脸遗憾地来到了琉璃和玉藻十字的身侧，“她在沙地赛道上很厉害的……”

　　“厉害肯定是厉害的。”玉藻十字刚才也听完了醒目飞鹰对于周日宁静的介绍，也在一旁开口道：“而且周日宁静她是在美国专职跑泥地的赛马娘，在沙滩这种比沙土赛道还要软的地方，比你有优势也很正常啦。”

　　琉璃拍了拍小栗帽的肩膀，“一次小小的训练而已，你们跑长途耐力的时候也会经常输给我，现在不也都习惯了吗？”

　　小栗帽听了琉璃的话，反而愈发愁眉苦脸了起来：“好像是这个道理，但经过你这样的安慰……我觉得我更加难受了。”

　　“那……一会儿的午餐可是海鲜自助哟，你要是难受的话，就回去躺着休息吧，反正我估摸着这几船海鲜是不够分的。”

　　“不行！我要吃！”小栗帽瞬间原地满血复活，“几点钟开饭？需要我们先去抢占有利地形吗？晚了会不会就只剩下螃蟹壳了？”

　　“我觉得不会。”

　　这个时候，赢了小栗帽一程的周日宁静也是满脸舒爽地走了过来：“总算是把坐飞机的疲劳感给跑光了~跑步，爽啊！下一个就是你们了！琉璃！海都市！等着我来挑战吧？”

　　“那不是还有雪茄吗？”

　　“雪茄不行，她已经脏了，如果跟在她身后跑差行，我会一直想起来她的脚是踩过蟑螂的脚。”周日宁静立刻又害怕地缩了缩自己的肩膀：“你们也听说过那个新闻吧？就是两个人打架，其中一个往自己的拳头上沾满了花生酱，然后依靠对方对花生过敏，直接把对方给送走了……我觉得如果我踏上有蟑螂汁液的地面，我也会休克而死的。”

　　“那不是都洗干净了吗？你们美国赛马娘就是这么霸凌同学的啊？团结一点好不好？过世的雪茄听到会很伤心的。”

　　“你这不是更过分吗……”周日宁静看了一眼腹黑无比的琉璃，决心要离她远一点，但看了一眼小栗帽，她又不得不重新凑到了琉璃的身边，“琉璃你帮我翻译一下。”

　　“我想到了一个绝妙的点子，刚才我看海都市用XX翻译就挺好的……要不你们以后随身带着手机，直接同声传译算了。”

　　说着，琉璃就跑去玉藻十字那边，将她的手机给借了过来，然后如同记者一般递到了周日宁静的嘴边，还不忘提醒周日宁静：“太过极端的话，可不要说哦，我是风纪委员会的会长，你要是说脏话，我可就把你也埋进沙坑里了。”

　　琉璃是知道的，那些美国的赛马娘，骨子里天生就带着西海岸的奔放与豪迈，胜者舞台都有可能选择那种歌词里带着碴子的RAP，这些内容可不是单纯的小栗帽能听的。

　　“啧，赢了不放狠话，那赢了还有什么意思？帮我告诉这位灰色头发的赛马娘，她很强，尤其是力量和耐力，虽然是训练，但是能够她博弈的感觉真的非常美妙！接下来的日子，我会胜过她更多的！”

　　【帮我告诉这位灰姑娘，她很棒，尤其是她强大的肌肉和持久力，虽然只是锻炼身体，但能够和她交缠在一起的感觉，简直美妙得不可言说……】

　　琉璃整个人都听得愣住了……这免费的同声传译APP，夹带私货夹带得有点严重啊，明明刚才给海都市翻译都还好好的。

　　而听到了“同声瞎传”的翻译，玉藻十字立刻害怕地缩了缩肩膀：“我怎么觉得，周日宁静也不像是什么正常的赛马娘啊？琉璃刚刚才跟我说要远离雪茄，我现在是不是还得远离周日宁静了？美国人，都是这么直接的吗？”

　　不过一向都比较迟钝的小栗帽却没有听出这翻译的问题，当即开口回复道：“我也一样，在这样的阳光、沙滩的环境里，周日宁静还能跑出这么快的速度……而且她的沙地天赋也挺让人震惊的，和她比赛，对我来说很有启发……不知道能不能有机会跟她在草地上跑一场。”

　　【你也一样！阳光，沙滩……】

　　琉璃赶紧按住了玉藻十字的手机，试图装出一副自己什么都没有听到的样子。

　　阳光沙滩，Sun Of Beach，这是比较简单粗暴的翻译方式，如果是以纸面翻译，绝大多数稍微懂点英文的人都能明白这句话表达的意思。

　　但如同是被手机棒读出来……那听在耳朵里的意思可就截然不同了，百分之九十九的美国人听了，都不会认为这是在描述阳光和沙滩……

　　而是发出街头自由搏击的邀请函。

　　son of bitch，其激烈程度可不下于华夏最经典的三字经了……

　　而周日宁静整个人都听得愣住了，看着小栗帽满脸都是不可思议的神情：这位赛马娘究竟是怎么用那种冷静的表情，说出如此劲爆的话语的？

　　这就是日本的居合吗？表面上波澜不惊儒雅随和，出刀就是腥风血雨、快意恩仇……

　　还有，琉璃你为什么只是看着啊？对面可是骂街了诶！不是说好的要把说脏话的人埋进沙子里面吗？还是说连你都背叛了？

　　周日宁静对于日本的恐惧，瞬间又加深了好几分，对于小栗帽，她更是不敢看轻一丝一毫。

　　“咳咳，刚才翻译设备出了点问题……小栗帽其实没有你听到得那么凶。”

　　周日宁静满脸信服地点头：“我信！只要你们别把我灌进水泥柱子就好……”

　　“都说了是那个免费的翻译软件的问题啦。”琉璃开口帮忙重新翻译了一次：“小栗帽也很欣赏你的，甚至想要和你在草地上跑一场之类的。”

　　“这还不是逼着我投降么？我哪能跑草地赛道啊……要不再直接点，咱们直接比谁的头发更白呗……”

　　————————————————

　　麻药的效果过去之后，简直是疼到灵魂里了

　　疼疼疼疼疼疼

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百九十四章 周日宁静：你是什么大胃王？

　　“很遗憾，周日宁静说她跑不了草地赛道……所以栗帽子你想要在草地赛道上跟她比试一番的想法估计是不行了，如果你还是想要找回场子，那就能够在其他方面努努力了。”

　　琉璃将周日宁静的意思传达给小栗帽之后，小栗帽也没有多说什么，只是揉着自己的肚子遗憾道：“那就没办法了……不过琉璃你应该可以在沙土赛道上跟周日宁静比赛，你的适应性比我要好一些。”

　　“有机会的肯定是要比试一下的~我争取帮栗帽子你报仇。”

　　虽然话是放出来了，但琉璃其实还是有些心虚的……刚才周日宁静跟小栗帽比赛的时候，就已经展现出了极其优秀的沙土赛道适应能力以及耐力，光是凭借着这两点，她就已经跑赢了小栗帽，更别提周日宁静早上可才刚刚向大家展现过她那霸道的领域状态。

　　小栗帽听完琉璃的话，脸上的表情立刻由多云转晴然后再转阴：“跑了这么久，我肚子饿了，琉璃你知道什么时候开饭吗？”

　　琉璃看了一下天空中的太阳的位置：“应该快了，想吃的话，现在走过去差不多就可以入场了。”

　　“什么？吃饭？！”周日宁静立刻就凑了过来，“不要小看我的日语水平！你们刚才是说了‘吃饭’对吧？什么时候吃？在哪吃？吃什么？”

　　琉璃用陌生的上下打量了周日宁静一遍，这么贫瘠的身材，看着就是一副营养不良的模样……怎么吃饭倒是积极了起来？

　　“一会儿中午有海鲜自助，但是你……应该吃不了多少东西吧？”

　　“哼哼~看不起谁呢！”周日宁静瞬间露出了挑衅似的笑容，挺了挺她那本就咩有多小的豆沙包：“我可和你们这些吃了饭就把营养往胸部送的赛马娘不同，我吃得多，那是因为所有的营养都用在了训练里！而且美国特雷森的大胃王比赛，我可是年年都会参加的！你们有参加过吗？”

　　琉璃看了一眼小栗帽……参加，如果举办方不拉黑自己和小栗帽的话，确实是可以参加的，但自从上次万圣节祭典，小栗帽一个人就席卷了南瓜派大胃王比赛成功吃光了摊位的所有南瓜派之后，就没有几个大胃王活动敢接受小栗帽的报名了，而作为当时比赛的第二名，这些铺子连带着还把自己也给拉黑了。

　　琉璃马上就摆出了心有余悸的表情：“确实参加过一次……之后就没怎么参加了。”

　　周日宁静一听这话，立刻就乐了，“告诉小栗帽，还有琉璃你，一会吃自助餐你们就会知道，什么叫作优秀的赛马娘也一定很能吃！”

　　琉璃强行控制住自己抽搐的嘴角不让自己也乐出声来，颤颤巍巍地回答道：“那可别吃太多了，小心把肚子给撑坏……对了，既然你这么有信心，那咱们要不要来比试一下？”

　　“你这还敢比试啊？”

　　周日宁静对自己的食量有着绝对的信心，虽然琉璃的腹黑让她有些忌惮，但琉璃那平坦无比的小腹却是给周日宁静提供了无限的信心，这么一副细枝结硕果的，怎么样都不像是很能吃的赛马娘啊……

　　“来就来！把小栗帽，还有那个小豆丁都叫进来一起比！”

　　这可是你自己说的啊！

　　琉璃生怕周日宁静醒过味儿来，便赶紧挥手，招呼着小栗帽和玉藻十字往酒店的方向走去，“走吧走吧，吃午餐去吧，不然一会儿就没座位了！对了，周日宁静还想要和你们比试一下，说看看究竟是谁吃得多一些……”

　　“好！在吃饭上面我是不会输的！”

　　几位赛马娘在蜿蜒曲折的滨海步道上一路小跑，很快便回到了度假酒店的大厅之中，好巧不巧，那些刚开完晨会的训练员也正从会议大厅里走出来，琉璃随便扫了一眼，优秀的动态视力直接就发现了聚在一起的阳晖、名越等人。

　　北原穰一副愁眉苦脸的样子：“怎么感觉对我们训练员来说，夏日合宿的事情反而多了？又是写日报又是上传训练计划的，你们是知道的，我完全做不来这些纸面上的内容啊！”

　　阳晖也是十分赞同地点头：“而且每天早上都得要开晨会，还挨个点名……点名就算了，数完人数还得来一句‘昨天晚上相安无事，没有训练员消失’不知道的还以为大家在玩狼人杀或者暴风雪山庄主题的密室逃脱呢。”

　　“这也是为了训练员好嘛，在这种孤岛还是荒山野岭的地方，安全还是最重要的，万一谁真的失踪了，大家也好及时展开救援。”已经经历过一次夏日合宿的名越一郎表现得倒是很平静，“而且我们是领工资的工作人员，平白无故就能带薪休假三个月，世界上哪有那么好的事情……”

　　而资历更老一些的大介部长则是满脸的欢喜：“好啊，忙点好啊……最近几年，中央特雷森也是越来越考虑训练员的感受了，我，最喜欢工作了！我最喜欢加班了。”

　　这也是中央特雷森的训练员上班时的特点之一，放在外面的其他公司单位，都是越年长、越油滑、越不想上班，但是在中央特雷森，好像直接就反过来了，越年轻的训练员就越想要空闲的时间以及假期，反而年长的训练员，直接就恨不得吃住都待在中央特勒森。

　　“我倒是想趁着夏日合宿，跟琉璃待在一起……”

　　“年轻人还是年轻啊……三年之后，我希望还能听到你这样的回答，诺，琉璃来了。”

　　大介部长指了指正在招着手、小跑过来的琉璃，一路小跑一路摇晃，那视觉效果不知道看呆了多少年轻的训练员，要是放在十几年前，大介部长或许还会如同其他训练员一样，看得眼珠子都要掉出来了。

　　但是现在，他只想说一句：色孽，就像是洪水猛兽，危害着每一位训练员的身体健康。

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百九十五章 领域的由来

　　不过目前的阳晖倒是没有感觉到自己的身体健康有什么问题，看着琉璃那如同是大兔子一般上下弹跳不已的硕大峰峦，阳晖甚至觉得自己的健康又回到了是十五六岁的样子。

　　随便被琉璃撩拨两下都快要爆炸了。

　　于是在周围一半羡慕又一半同情的目光之中，琉璃俏生生地跑到了阳晖的身边站定，然后开口询问道：“今天早上你们开会说了些什么？”

　　“第一天，还没说什么重要的事情。”阳晖只觉得自己身边那如同毒箭一般的目光越来越多，便赶紧领着众人王往餐厅的方向走去：“主要还是说了关于夏日系列赛的安排……一会儿可以在餐桌上讨论，倒是你们，今天上午玩得怎么样？我看你身上的泳装好像都没有打湿的样子。”

　　“在这个时候你的观察怎么这么细啊？”琉璃白了阳晖一眼，嘴角的笑意倒是掩盖不住：“没什么时间玩，刚刚把海都市和黄金船从沙地里拔出来，然后就被玉藻十字拉过去看了一场较量。”

　　“谁跟谁的？”

　　“小栗帽和周日宁静的较量，周日宁静闲得无聊，看到了在沙滩上跑步的小栗帽，没控制住自己的赛马娘之魂，直接就追着小栗帽跑了起来。”

　　阳晖看了一眼身后带着得胜归来的将军一般笑容地周日宁静，瞬间就明白了这场比试的结果。

　　……

　　“什么？小栗帽居然输掉了？在沙地上？”宽大无比的餐厅之中，北原穰手里握着一只蟹腿，满脸都是不甘的神情：“难道是因为我不在的原因吗……”

　　“和北原你没关系……现实就是她的沙土赛道适应性比我要好一些。”嘴里叼着食物的小栗帽智商直线上涨，“所以跑得比我快也是很正常的。”

　　“啊，不行，我接受不了！”北原穰攥着拳头，依旧是心有不甘的模样：“就算是输了，也得赢回来才行！”

　　小栗帽点头：“会赢回来的，刚才周日宁静才说要跟我们比赛，谁吃得多呢。”

　　坐在对桌的名越一郎也震惊了：“周日宁静还敢跟你们比这个呢？”

　　整个中央特雷森，谁不知道白毛赛马娘的风评已经从原本的不适合奔跑变成了现在很耐造，而且吃得很多了，而周日宁静居然还敢发起挑战……

　　与此同时，琉璃的惊呼声从旁边传了过来：“哇啊！你这孩子，怎么护食呢？松口松口！”

　　几人扭头看去，只见周日宁静一口就咬在了琉璃那青葱般的手指上，咬牙切齿的模样……和那些护食的小动物没有任何的区别。

　　“诶诶，你们这又是闹哪一出啊？”坐在一旁的阳晖赶紧握住琉璃的手腕将她的手指从周日宁静的嘴里给拽出来，“今天的是自助……完全没必要这样争来抢去的吧？”

　　阳晖看着不远处由巨大的生蚝、巴掌大的鲍鱼，还有被切割成晶莹肉片的龙虾所组成的海鲜山峰，为了今天的这顿海鲜自助，特雷森也算是痛下血本，除了大介部长那样有痛风不能够吃海鲜的中年老男人，剩下的训练员和赛马娘吃得那叫一个开心。

　　难以理解，在这样的情况之下，为什么还会有护食的赛马娘。

　　“就算是自助！也不许抢我的食物！”

　　周日宁静龇牙咧嘴地盯着琉璃，刚才就是因为琉璃擅自将手伸向了自己的餐盘，所以周日宁静才会选择“酷驰”一口咬上琉璃的手指。

　　琉璃眼泪汪汪地捂着自己的手指：“都说了要比谁的食量更大，我帮你吃一点你还不乐意了？”

　　周日宁静的态度则比大家想象的还要坚决许多：“不行！只有食物和冠军是绝对不能让给其他人的！”

　　“周日宁静她……一直都是有点护食的。”面色苍白的雪茄捂着自己的嘴巴，小声帮忙解释道：“在她小时候出过一场很恶劣的车祸，当时载她的司机失去了意识，美国那地方你们也是知道的，大部分路段都荒无人烟，所以压根就没有人来救援……所以周日宁静她就在荒郊野岭连着饿了好几天，据说救援人员找到她的时候，她都快饿死了。”

　　琉璃面露同情，不知从何而来的母爱或者说身为大夫的仁慈之心瞬间就泛滥了起来：“难怪周日宁静看起来会这么瘦小……对于食物，也这么执着呢。”

　　从刚才周日宁静的目光，琉璃隐约就能够看出来……周日宁静对于食物的追求，并不像是自己或者小栗帽那样，喜欢吃东西是出于对“吃”和“味觉”的享受，周日宁静的目光要更加纯粹一些，满眼都是想要将“能量”“食物”给吞咽进肚子里的感觉。

　　就像是冬季里那些屯粮的小松鼠一样，哪怕是自己吃不了，它也会固执地将食物给塞进自己的嘴里，将自己的脸颊给塞得鼓鼓涨涨的，以此来给自己提供一些安全感。

　　“哼哼……我才不需要你们的同情！”周日宁静则是完全不在意其他人是怎么看待自己的，继续往自己的嘴里塞着食物：“杀不死我的只会让我变得更加强大！”

　　“差不多就是她说的那样……自从那次在高速公路上经历了一场生死攸关的车祸之后，周日宁静似乎就掌握了自己的领域，早上发生的大部分事情我都记不清楚了，但她的领域你们也应该体验过。”

　　“原来是这样……难怪周日宁静的领域会有那么强的压力呢。”琉璃将一只烤好的生蚝倒进了阳晖的碗里，思考起了自己要是饿几顿是不是也能够完成自己真正的领域。

　　饿两顿？要不还是一顿吧？

　　“不过雪茄你真的不记得今天早上发生的事情了吗？”海都市笑嘻嘻地指着雪茄手里的蟹腿：“听说过吗？螃蟹和蜘蛛其实是很相近的生物呢，和蟑螂……也是远亲！”

　　“啊啊啊啊！不要说这么可怕的事情啊！我明明已经跟蟑螂和解了才对！”

　　——————————

　　求求求求

第一卷 : 第三百九十六章 无处释放的胜负欲

　　“琉璃，帮帮我呗……”

　　“不行，我怕被你咬了。”

　　“我保证不咬你就是了……”

　　“那也不行，所谓的自助餐，就是得吃完才行~浪费粮食是不对的哟！而且你这么瘦，得多吃一点才行，我觉得你护食的毛病以及个子小不高的问题，可以通过这次夏日合宿一次性解决。”

　　“我实在是吃不下了，手、嘴，都酸了。”

　　“我都还能吃呢，你怎么就不能吃了？来，张嘴~啊~”

　　几十分钟后，雪茄满眼害怕地看着身边琉璃投喂周日宁静的场面，或者说琉璃试图填满周日宁静的场面。

　　“虽然说一位lady很能吃是非常失礼的行为，但琉璃同学，她是真的很能吃啊！”雪茄揉了揉自己苗条纤细的小肚子，“以前我还觉得周日宁静她吃得很多，但跟琉璃一比，简直就是天差地别……这样是食量，可以算是世界第一了吗？”

　　海都市摇了摇头，指着桌子另外一侧的小栗帽和玉藻十字：“那两位芦毛赛马娘同学……吃得也很多啊……尤其是小栗帽现在都还没有想要停下来的意思。”

　　雪茄由衷地感叹道：“以前听说日本特雷森对于赛马娘的奖金克扣得很厉害，我还在海外发帖抨击说日本特雷森不自由、歧视赛马娘，现在一看，日本特雷森好像也确实有自己的难处啊。”

　　“特雷森可是收了我的学费，还从我的竞赛奖金里分走了一半多……那么多钱，不吃白不吃！”琉璃对于两位赛马娘的议论不以为意，顺手又夹了几根海参扔进了阳晖的碗里：“大家也都多吃点呀，别客气。”

　　阳晖的脸都快变成海参一般的黑色了：“我实在是不想吃鲍鱼、海参、生蚝了，我就想喝点味噌汤……吃点平淡的。”

　　“吃自助，肯定是得吃贵的！”

　　琉璃，当今最炙手可热的赛马娘之一，据不完全统计她的身价在跑赢宝冢纪念之后就已经被抬到了1.5亿円之高，而且除开她那显赫的身价，仅仅是跑赢了德比和宝冢纪念这两场比赛的奖金，就足以让她这辈子都过上奢华无比的生活……

　　然而，不知道是有意还是无意，在赢下了比赛之后，琉璃却依旧是一副勤俭持家的模样，就好像从来都没有拿到过这几笔奖金似的，宵夜也是点得少少的，买菜也是扣扣搜搜的，在家吃饭的时候，一块肉都会和阳晖争抢半天，就好像她那每个月巨额的奖金进账都是不存在的似的。

　　为此阳晖也曾经询问过琉璃原因，并表示以他现在的储蓄、让他来请客，两个人每天吃肉吃到饱那也是吃得起的。

　　而琉璃则是愈发迅捷地从阳晖嘴里叼走了最后一块肉，在满脸笑容地将烤肉给咽下肚子之后，琉璃才带着更加灿烂的笑容回应阳晖。

　　【有了钱的好处，就是可以选择自己想要的生活！】

　　【而现在，为了柴米油盐斤斤计较，以及为了梦想奔跑，就是我想要的生活……】

　　仔细一些，这确实挺有琉璃的风格，不然自己也不会等到亲自去了琉璃的家，才发现这家伙其实是有钱人了。

　　“好吧好吧……吃贵的。”阳晖抿了抿嘴角的笑容，将浇满汁水的海参给塞进了嘴里。

　　名越一郎看着这一幕看得咬牙切齿：“不知道是不是我的错觉，我总觉得阳晖在给咱们撒狗粮啊……什么话都没说，但表情都流露出来了有没有？”

　　“好像有……但照着你这么一说，南坂不也是在给咱们撒狗粮吗？而且还是双倍的。”北原穰偷偷摸摸地在桌子底下指了指隔壁桌的南坂训练员：“他可是有两个担当在喂他吃东西诶……”

　　名越一郎摸着自己的下巴看向了隔壁，因为桌子大小的缘故，南坂训练员只能被安排到了隔壁桌，身边一左一右地坐着他家一红一蓝的两位担当，此时优秀素质和双涡轮这两位小马驹也正在效仿着琉璃的样子，投喂着自家的训练员。

　　“的确……南坂这小子也在被投喂，但为什么我没有感觉到那种羁绊达到了担当关系之上的酸臭味？”

　　“南坂训练员！这是我刚拿过来的海参！吃吃吃！”

　　“南坂！这是我刚才拿过来超大鲍鱼！先吃我的！”

　　“……”

　　“坏了……南坂被噎得晕过去了！他不能呼吸了！”

　　……

　　“两位，大恩不言谢……以后有用得着的地方，还请开口啊。”南坂训练员擦拭着自己的嘴角，满脸都是劫后余生的轻松，“要不是你们，我可能就真的要出意外了……以前在海外的时候，她们俩可都没这么活跃啊。”

　　名越一郎摸着自己的下巴思考道：“大概是因为这是赛马娘的合宿吧？大家都不像是在学院里时候约束自己了……再加上其他的赛马娘也都聚在自家训练员身边，竞争欲可能就上来了，这还只是刚开始呢。”

　　“但……也不能这么说教吧？地板上很凉的……”

　　南坂训练员看着远处拎着不知从何而来的衣架满脸怒气说教着的琉璃，以及跪在琉璃面前挨训的优秀素质和双涡轮，有些于心不忍地站起了身：“我去劝劝琉璃？让她不要这么凶？我觉得教育赛马娘，不是这么教育的……”

　　一分钟之后……

　　“你们三个给我跪着听好了！刚才有多危险你们不会还没意识到吧？尤其是南坂你！被塞了那么多食物也不知道拒绝？看给她们惯的！”

　　名越一郎看了一眼那跪成一排的一人两马，赶紧瑟缩回了脑袋低声道：“不是去劝的吗？怎么连南坂都跪下了？”

　　“姬骑士、夜照公主……上位者的气场就是这样的。”

　　北原穰双手合十为南坂献上了祈祷：“我算是明白为什么特雷森这么急着办夏日系列赛了……不仅仅是为了增加大家的曝光度，同时也是让赛马娘们发泄那些无处可去的斗争欲吧？”

　　“确实如此……我觉得为了我的人身安全，得赶紧为玉藻报名几个项目了。”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百九十七章 阳晖训练员！请指导我

　　等琉璃训斥完了南坂还有他的两位担当回到了餐桌上之后，为了避免尴尬阳晖主动承担起了转移话题的责任：“我看大家也都吃得差不多了……要不要来讨论一下夏日系列赛的安排？”

　　已经快要撑晕过去了的周日宁静没有丝毫的迟疑，举手报名，“我参加！我参加！”

　　阳晖将餐桌上层层叠叠的餐盘堆放到桌边，然后取出了自己的笔记本：“先看看项目你再说参加的事情吧……有好多项目都需要消耗一位训练员或者教师，如果找不到搭档，你可能都没法参加了。”

　　“消耗一位？”就连迟钝如小栗帽赛马娘，都瞬间察觉到了阳晖话语中的严肃和纠结，为了确认自己的理解能力，小栗帽还转头看向了身边的玉藻十字：“消耗的意思，是不是用完……就没了？”

　　“好像是的……这些项目，有这么激烈吗？”

　　阳晖微微点头：“比如说双人自行车比赛、两人三足径走比赛、还有沙滩排球之类的。”

　　虽然这些比赛单独拿出来都是比较温和且运动量适中的比赛，但要是把赛马娘和人类一起放进去，那可就不太温和了。

　　虽然中央特雷森已经对各种比赛进行了规则限制以保证大家的安全，但超人和人终归是有着不可逾越的差距的……赛马娘撒娇似的一拳，落在人类身上都有可能成为一场车祸，因此，这每一项运动，对于训练员的身体来说都是不小的挑战。

　　小栗帽凑到了阳晖的笔记本对面，手指着两人三足项目，满怀希翼地看向了北原穰：“北原，我想报名两人三足……我觉得我们的默契和羁绊是一定不会输的。”

　　北原穰略微愣住了片刻，然后回应道：“额，小栗帽你要想好了，径走的核心规则是必须始终保持至少有一只脚与地面接触，而且脚部从落地到离开地面，膝盖都是不能弯曲的，这和你们赛马娘平常奔跑的方法是完全相反的。”

　　领导在开晨会的时候也特意提醒了，能不能报名，各位训练员和老师到对搭档的赛马娘有个数，性格稳重或者是性格温和的赛马娘倒好说。

　　但若是遇到那种急躁还喜欢爆冲而且训练员都劝不住的选手，走着走就开始跑起来往终点冲刺，这对于训练员的骨盆来说，可是堪称毁灭性的打击。

　　“没问题的。”小栗帽信心十足：“我是你的赛马娘，所以我肯定会听从北原你的指挥！”

　　北原穰满脸感动地看着小栗帽，虽然领导和琉璃今天都提到过要学会拒绝，但面对着单纯可爱的赛马娘……谁又舍得说个不呢？

　　“那就参加！会赢的！”

　　而且隔壁的南坂训练员，为了自家的两位担当，直接选择将一碗水端平，与双涡轮一起参加一场、然后又与优秀素质一起参加一场，一场接一场……双人项目都快要被他给报满了，相比之下，自己这样只报名个一场两场的，倒也不是不能接受了。

　　就在北原穰填写自己的报名表时，一旁的琉璃与阳晖也开始了争论：

　　琉璃满脸兴奋：“我来当骑手，我带你们打！”

　　阳晖死死地攥着手里的笔，不愿意撒手：“报名细则上都说了，组合沙滩排球，赛马娘是不能当打手的……你们这一个暴扣下去，什么人类吃的住？给我安安心心地当坐骑！”

　　“想骑我？还早着呢！我控制住自己的力道不就好了？”

　　“那不是你想控制住就控制得住的，我要为其他训练员的生命负责。”

　　看着挤作一团的两人，不用想也知道她们是在讨论报名沙滩排球的事宜，今年的沙滩排球新增了一个与训练员共同参加的混合双打项目，而作为一个训练员与赛马娘混合参加的项目，沙滩排球同样做出了规则上的改变，从原本的两个人一起打，变成了由赛马娘背着训练员或者抱着训练员打的模式，赛马娘负责移动，而训练员负责回球，这样便可以从根本上回避赛马娘的腕力过强，导致出现人员伤亡的情况。

　　看着争成一团的琉璃和阳晖，雪茄坐不住了：“首先我不反对你们秀恩爱……但是能不能不要当着我的秀恩爱？我是喜欢赛马娘的赛马娘，看不得异性恋！”

　　周日宁静点头：“对啊，都是双人项目……我又不喜欢团队合作，所以单人项目呢？”

　　阳晖老脸一红，将笔记本翻开到了有关于赛马娘对抗的项目：“我看看近期举行的纯赛马娘项目，单人环岛马拉松，2000米沙地赛、2000米沙地障碍赛，这几项是特雷森主推的项目，除了这些还有……”

　　琉璃则坐在一旁协助阳晖帮忙翻译每一项比赛的内容，从比赛的设置和对赛马娘的要求不难看出，这次中央特雷森主推的应该是马拉松和沙地障碍赛这两个项目，马拉松就不用多说了，本身就是个老少皆宜重在参与的项目，任何人都看得懂，而赛马娘们穿着泳装跑马拉松的样子，更是大家都乐于看到的场景，而2000米沙地障碍赛和沙地赛，则是按照以往竞跑比赛的传统，给了赛马娘一个相互较量比试的平台。

　　“那我都要报名！”

　　“那我也报名吧，琉璃姐，你应该也会参加吧？”

　　“会呀，这几场比赛看起来都挺有乐子的。”

　　几位海外的赛马娘听完了琉璃的翻译，纷纷凑到了琉璃的身边，在她的指导下往报名表中填写自己的信息，几位赛马娘都是比较活跃的类型，见到这样少见的比赛项目，也不管三七二十一，直接就进行了一个我全都要。

　　阳晖在等待着几位赛马娘填写报名表格的同时也开口提示道：“你们的报名表格之后我会帮忙交到教务处去的，在比赛开始之前，你们就按照各自训练的步骤训练，如果需要训练员的建议，也可以随时询问我们这几位训练员。”

　　“好！”周日宁静马上就坐到了阳晖的身边，“阳晖训练员！关于我的日常训练计划，全部都委托给你了，我也想知道日本的训练员和美国的训练员在训练上究竟有什么区别。”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百九十八章 阳晖：脚与脚之间也是不同的

　　滨海的海滩，一张宽大的沙滩伞之下，阳晖正盘腿坐在沙滩垫上，手里捧着笔记本走笔疾书。

　　【日本本地的赛马娘与国外的赛马娘相比，本土的赛马娘腿脚要更加娇贵一些，而在海外的赛马娘中，可能又属出生于华夏的赛马娘的全方位适应性要更好一些，这是我通过观察对比周日宁静、琉璃、小栗帽等赛马娘的腿脚简单得出的结论。】

　　【日本的赛马娘脚型多是埃及脚，从大脚趾到小脚趾长度一次递减，看上去很漂亮的同时，也是人类最适用的脚型，因此她们也会像人类那样更适应坚实的赛道，而日本的赛马娘在极限抓地力不足的沙土赛道上，就很容易出现打滑和脱力的情况。】

　　【而琉璃和海都市的脚型则是希腊脚型……与希腊的那些美人雕塑相同，所以被称之为最美的脚型，二脚趾的长度是最长的。据说这样的脚型如果发生在人类的身上，晚年的时候大概率会出现腰酸背痛的情况，导致这样的原因据说是因为足前部的稳定性和肌肉力量不足导致的，但在琉璃和海都市身上，我只看到了极快的适应能力和自我调整能力……这大概和她们奔跑的时候习惯性地用二脚趾踏地的有关。】

　　【至于周日宁静和雪茄，我还没来得及仔细研究，目前正在观察她们的跑法，一会儿有机会了我希望能上手摸一下试……】

　　“啪！”阳晖只觉得一件柔软的事物踩到了自己的头顶，微微拱起的足弓，柔软的前脚掌以及五颗荔枝般柔软的脚趾，阳晖想都没想，便喊出了身后少女的名字：“琉璃？”

　　琉璃愤懑不平的声音从身后传来：“你这货，我说让你认认真真地辅导周日宁静，你还就真的在这里坐着观察啊！还写起笔记了？腿脚都写得都这么细致？你到底偷偷观察过多少次啊！”

　　“这不是想提升自己么？我觉得我可以发表个论文，然后靠这一波提升我的职称，如果可以的话，我一会儿还想去要个周日宁静的脚印，难得有这么好的机会……近距离观察国外的赛马娘。”

　　琉璃的脚掌微微用力，将阳晖的脑袋给踩到了笔记本上，“要不要我牺牲一下色相，帮你要个雪茄的？”

　　“那就不必了……雪茄的脚，刚才她踩蟑螂晕倒之后我已经研究了很久了。”

　　阳晖挣扎着合上了自己的笔记本，然后拾起自己的发梢，轻轻柔柔地挠了挠琉璃的足弓，经过多次实践和亲身体会，阳晖早就掌握了琉璃脚掌各个部位的特点……而足弓，便是琉璃脚上最娇嫩的部位。

　　“呜……”才刚刚挠了两下，琉璃便发出了一声娇鸣，随后噗的一下跪坐到了阳晖的身边，“你这家伙，就不能找我求饶一次吗？”

　　“不行，我的尊严不允许我继续跟你求饶了！”阳晖歪头看了一眼身侧的琉璃，此时的少女粉嫩的肌肤上沁满了晶莹透亮的汗珠，在午后的阳光之下，整个人都像是镀了一层水钻似的，看上去高贵而又诱人。

　　而且中央特雷森一直在向各位训练员强调的，夏日合宿是用来加深训练员与赛马娘之间相互理解的好机会这话也确实没错……

　　因为除了夏日合宿，大部分的训练员也都没有这样能看着赛马娘穿着极少的衣服完成日常训练和奔跑的机会了，而赛马娘穿得越少，训练员们便越是能够方便地观察到赛马娘浑身上下每片肌群的出汗量、运动量，以此更好地优化赛马娘的跑法分配。

　　【所以穿得越少，战斗力越高】这句话放在夏日合宿期间，可就是实打实的箴言了，不仅可以从精神上鼓舞训练员，同时也真的可以给训练员提供更好的数据支持。

　　阳晖同样也没放过这些来之不易的素材和琉璃的美图，掏出手机对着琉璃就是一整猛拍：“我看你出汗量很大呢，在沙滩上跑步可不轻松吧？而且用时这么久，连你都没办法一口气跑完全程？”

　　“这里可是海边的沙滩，又湿又软的，欧美泥地的重马场大概也就是这样了。”说着，琉璃便将自己白玉一般的脚掌给埋进了沙子里，如同玩闹似的耸动着沙堆，“不过用来做体能训练确实很不错，省时不省力……她们跑得怎么样了？”

　　阳晖拿起了另外一本笔记本，随手翻看了一下：“都还不错……嗯，用都非常优秀来形容可能更加合适，别看周日宁静她平常都是一副谁都不甩的样子，但真到了训练的时候，她还是愿意听话的……”

　　“那就好。”琉璃撇了撇嘴。

　　面对着海都市的不正当提问，琉璃倒是可以笑嘻嘻地把她给埋进沙坑里……但是到了周日宁静这边，她所提出的要求却是很正规，很有必要的，美国特雷森不远千里地把自家堪称种子的赛马娘送到日本合宿，可不是为了让人家过来消磨三个月时光的，需要训练员和老师的指导，自然也是在情理之中的……

　　但自己真的好不爽啊！阳晖给其他的赛马娘做训练计划什么的……琉璃现在突然觉得之前在赛马娘树洞论坛看到的那些奇奇怪怪的计划，似乎也不是不行了！

　　比如让周日宁静死于海鲜过敏，或者是自己随随便便做点手脚让周日宁静吃坏肚子，如果在游泳的时候脱出来的话赛马娘生涯可就彻底结束了。

　　或者再直接一点！以自己现在的奖金额度，养活一只阳晖完全不成问题！反正人类这种生物，也不需要晒太阳，也不需要什么活动空间……

　　“啪！”

　　琉璃突然双手拍上了自己的脸颊，“我在想什么呢……那都只是无聊的意淫罢了！”

　　一旁的阳晖看着琉璃神经质一般的动作，全然不知道琉璃刚才在想些什么，甚至还有点臭不要脸露出了笑容：“不会是在想我的事情吧？”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第三百九十九章 只要有你在，地下室也是家

　　“哼哼……确实是在想你的事情，我啊，刚才凭借着自己的理智，成功阻止了一场犯罪哟。”

　　阳晖听得好奇心起：“就你？杀只鸡都得给鸡道半天歉的，还能什么犯罪？”

　　“哼哼，比如说让周日宁静吃坏肚子，或者是……”

　　琉璃舐着自己的嘴角，眉眼阴桀深邃如夜空，指尖顺着自己的下颌缓慢滑落到胸口，整个人都流露出了一副病娇又绝美的样子，然后阴恻恻地凑到阳晖呢喃道：“把你给关进一个连卫星的都找不到的地下室~省得你把其他的赛马娘给教坏了。”

　　哇啊，琉璃的这个阴暗地雷系的表情……

　　阳晖看着琉璃那副病娇的娇俏模样，不仅心里没有丝毫的害怕，反而整个人都莫名地兴奋了起来，当场就双手捧住了琉璃的肩膀，把自己的脸凑了过去：“这么有情趣的吗？不过在那之前能先让我亲一口么……就是你现在这个表情看起来特别带感。”

　　这就是反差的诱人之处啊！看禁欲者高潮、放浪者求饶、掠夺者温柔……以及温柔者暴起掠夺。

　　战！阳晖只觉得自己的裤子瞬间就动了，好想把露出这样病娇表情的琉璃给吻得欲死欲仙！

　　“等一下，你都不带怕的吗？”面对着笑容愈发猥琐的阳晖，琉璃连连摆手，“你这家伙，能不能严肃一点？我刚才可真的有这样想啊……你就完全不怕的吗？非法拘役诶。”

　　阳晖伸手就抚开了琉璃雪白色的刘海，盯着她那绯红色的眸子：“嘿嘿，首先我对你的理智有信心，其次就算是你把我关到了卫星都找不到的地方，如果有你在，那我觉得这就是家了……到时候作为家人，我也会好好劝劝你的。”

　　琉璃满脸感动，没想到阳晖……居然也能说出如此受用的话呢。

　　“所以现在能让我亲一口吗？不行，忍不住了。”

　　“噗……讲了这么多，还是想吃我的豆腐啊。”琉璃瞬间满脸飞霞，刚才好不容易才积累出来的重马娘气场瞬间荡然无存：“服了你了，你这家伙，不能伸舌头啊……”

　　阳晖默不作声地继续凑近琉璃。

　　“诶诶，伸舌头就伸了吧，但是你不准啃我的嘴……”

　　“咔嚓~咔嚓~”

　　就在琉璃仰着脑袋欲阻还迎的时候，手机相机拍照的声音响了起来，只见身上同样挂着一身汗水的海都市正饶有兴趣地蹲在旁边。

　　见到自己被发现了，海都市马上扭过了脑袋，假装去看远处的海景，说道：“那什么，你们继续，等你们做完了就开口告诉我一声，我也好谈谈正事。”

　　虽然嘴上是这么说的，但海都市的手机却依旧是被她插在了沙滩里，一副准备录下来看戏的模样。

　　琉璃一脚将海都市的手机给踩进了沙子里：“想什么呢！我们只是……”

　　“只是在做造小马娘的前期准备对吧？”海都市满脸都是戏谑的笑容，“大家都是成熟的赛马娘了~释放一下自己的荷尔蒙很正常……而且阳晖训练员的身材这不是很好嘛~吸溜。”

　　一路上来来往往，海都市也是见到了不少穿着泳裤和T恤的训练员，在什么都要内卷一下的中央特雷森，这些训练员的身材都可以称得上是肌肉丰满，但也就属阳晖的身材最好了……苗条又丰满的腹肌，隔着泳裤都能透露出来的鼓鼓胀胀的形状。

　　即便是身为路人赛马娘的自己，也不禁感觉心潮澎湃了起来。

　　“你怎么还吸起口水来了？是不是口腔溃疡了？”琉璃皮笑肉不笑地捏住了海都市的小脸，“还是牙坏了？我对于不打麻药拔牙也有一些心得。”

　　“没有没有，不过阳晖训练员~你要不要也考虑一下跳槽到香港特雷森呀？别的福利不敢说，不过我肯定是愿意当你的赛马娘……你要是再努力一下，三妻四妾也不是……”

　　“有当着人家赛马娘的面诱惑训练员的面？”琉璃加大了手里的力度，虽然自己暂时已经放弃了把阳晖给关进地下室的打算，但自己可还没有放弃干掉其他企图指染阳晖的赛马娘的打算啊！

　　琉璃继续恶狠狠地开口道：“走夜路的时候小心点哟，小心背后身中十几刀，被判定为自杀呢。”

　　海都市不以为意：“哼哼~我可是看古惑仔电影、拜关公像长大的赛马娘，会怕你这么点威胁吗？”

　　“好了好了，你们俩也别闹了……”阳趁着琉璃和海都市斗嘴的功夫调整了一下自己的坐姿，然后插话劝道，“话说，海都市你刚说的谈正事是什么？”

　　海都市指着自己开口道：“刚才路上我遇到了周日宁静了，他说阳晖训练员你安排的训练建议很不错……所以我也来了，想问问阳晖训练员你一会儿有没有空~”

　　“没有，等明天吧！”琉璃果断挤到了阳晖的面前，“一会儿我还得跟阳晖训练两人三足，如果你实在是想问的话，也可以去问问南坂训练员嘛。”

　　话一说完，琉璃还在心底暗暗地向双涡轮和优秀素质道了个歉……这倒不是自己有意坑她们俩，而是因为双涡轮和优秀素质这两位赛马娘虽然平日里也是一副单纯的样子，但是在相互博弈和攻防期间，至少也是积累了丰富的守高经验。

　　反而是玉藻十字和小栗帽那两只傻白甜实在是太单纯了，要是真把海都市给送过去，那高地随随便便就通关了……甚至以后还有可能出现“训练员没力气了，麻烦你在后面推一下。”的狗血情况。

　　“好的，我明白了，那我先去问问南坂训练员好了。”海都市露出了看破不说破的小表情：“不过琉璃姐你的醋意还真强呢……江西的？”

　　琉璃刚准备敲打敲打海都市，但少女似乎早有准备，在琉璃的手触碰到她之前便一个灵动迅捷地起步刨起一阵沙尘跑远了。

　　琉璃回头看着正在偷笑的阳晖，挥了挥自己的小拳头：“你这家伙，也是这么想的？”

　　“没啊……我只是觉得你装地雷系的样子也挺有趣的……诶？你干什么去？”

　　“去找东海帝王借绳子啊，虽然不能一辈子都捆住你，但今天下午剩下的时间，你就跟我绑在一起练两人三足！”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百章 每年夏日合宿，训练员们的骨盆都会受到重创

　　“我去……两人三足的规则那不是应该只绑个脚踝就可以吗？你这一层又一层的，和捆粽子有什么区别？”

　　阳晖与琉璃腿并腿地坐在灿烂而热烈的阳光之下，阳晖在等待着琉璃将两个人给绑好的同时，也没忘了一边色眯眯地盯着琉璃的长腿，一边吐槽着琉璃将两人给绑得太紧了。

　　“哼哼~一般人求我碰我都不愿意碰呢……”琉璃指挥着阳晖将大腿给抬起来，然后将黑色的系带绕过了自己和阳晖的大腿内侧，“能和我这样绑在一起你还嫌绑得太紧了？抬腿！”

　　阳晖抬了抬腿，看着琉璃将紧紧地将系带扎紧，然后在她那柔软又饱满的大腿上勒出了一个性感而又诱人的肉痕，而视线继续游移，阳晖甚至可以看到这位毫不保留信任自己的少女最柔嫩的腿心。

　　琉璃“噗”地捶了阳晖一拳：“不是让你抬这个‘腿’！”

　　阳晖欲哭无泪地闭上了眼睛：“我也没办法啊……中午吃了那么多大补的海鲜，再加上你现在还跟我凑得这么近，起点反应不是很正常的吗？我冥想一下就好了。”

　　“你最好想办法控制一下， 要是一会儿你在跑步的时候把两人三足变成了两人四足，还被别人看见了，你可就社死了哟……不过万一你真的社死了，是不是整个世界上能够依靠的就只有我了？”

　　“别说那么恐怖的话好吗……而且就算是社死了，我也可以回老家继承温泉旅馆的。”阳晖尝试着踢踏了一下自己的脚，而顺带着，琉璃那柔软而又富有弹性的腿脚也随着自己的动作动了起来。

　　“哦~确实有点意思，一会儿我来指挥？”

　　琉璃歪着脑袋：“我比较厉害，为什么不是我？系好了，非常结实！”

　　说着，琉璃便习惯性地抬起了自己的双腿，然后快速向着自己臀部的方向摆去，准备依靠一个鲤鱼打挺从沙滩上站起来，但刚刚跳起来，她那灵敏的耳朵便听到了从阳晖腰椎处传来的嘎吱嘎吱声。

　　忘了……自己的身上还挂着一个人类呢！

　　阳晖扶着自己酸疼不已的后腰：“我勒个……我的腰！感觉要碎掉了。”

　　跟赛马娘近距离接触果然是一个不小心就有可能受伤啊……以琉璃这鲤鱼打挺的爆发力，如果不是自己经常锻炼腰部力量做俯卧撑和仰卧起坐，腰力了得，要换作其他普通人，估计这会儿就该因为腰椎断裂而被送进医院了。

　　琉璃心怀歉意地朝着阳晖吐了吐舌头，“额，至少你是站起来了……那作为补偿，就让你来指挥吧？”

　　“那还行。”阳晖扭了扭自己的酸疼的后腰，开始回忆道：“之前我在网上查过了，按照两人三足的规则……其实也没有什么规则肩并肩往前走就行，至于径走，膝盖不能弯曲就行，如果想要取得个好名次，你就得适应适应这种不弯曲膝盖的走法。”

　　琉璃信心十足：“没问题！我们先试着走到海边上去？”

　　“好，你抓紧我啊。”

　　根据两人之间的身高差，阳晖伸手刚好可以环过琉璃圆润细腻的香肩，而琉璃伸手则只能够抓在阳晖的后背上，一高一矮的两人三足，难度瞬间就被拔高了许多。

　　“慢慢来，一！”阳晖刚刚喊出一个数字，整个人的脸就都扭曲了起来，这还是他头一回体会到往前迈步都快要迈出音爆的感觉，“这就是，赛马娘的出腿速度吗？”

　　“是不是快了那么一点？”

　　“何止是一点啊……您慢点好吗？我只是脆弱的人类，加速度稍微大一点我都是有可能被摇匀的。”

　　“好吧好吧~你来动，我来适应你的步伐。”

　　……

　　晚上，度假酒店的厨师们便开始将各式各样的烧烤工具给搬到了一片沙滩上，各类肉品海鲜一应俱全，等待着赛马娘游完了一天的赛马娘们前来品尝。

　　而在合宿的第一天，赛马娘们也都是玩尽了兴游泳的游泳、爬山的爬山，将浑身上下的活力都发泄得一干二净，回来之后纷纷趴在了沙滩的椅子上，吨吨吨地猛喝着果汁，然后等待着厨师们将烤肉给烤好。

　　不过由于本次合宿的赛马娘，大部分时候都是赤着一只脚丫到处乱跑的缘故，这一次的烧烤并没有使用竹签穿插食材，但是依旧采用了类似于自助的用餐形式。

　　“南坂，我多拿了点烤肉……吃的时候可以蘸点盐，补充一下今天的消耗。”阳晖一瘸一拐地端着盛满各类烤肉的盘子坐到了露天的桌边，当坐到椅子上的时候阳晖甚至还发出了一声舒服的低吟。

　　“谢了啊，阳晖。”原本躺在椅子上的南坂十分艰难地支撑起了自己的身子，朝着阳晖露出了一个勉强的笑容，“本来一切都挺好的……但是海都市突然就跑过来问问题了，而且这位赛马娘还是个自来熟，非要拉着我指导一下，等我指导完了，双涡轮就开始拉着我练习两人三足了……”

　　知道事情始末的阳晖只能轻咳一声，语气之中带着浓厚的关切：“所以你今天还真的被双涡轮拉着跑了十几公里啊？我才陪着琉璃跑了几公里，就已经感觉我的胯都快要报废了。”

　　“我觉得我已经报废了。”南坂训练员握住了阳晖的手，“我走了之后，帮我照顾好双涡轮和优秀素质。”

　　“还是别吧……”

　　两人闲聊了几句，没过一会儿，北原穰也端着餐盘走了过来，迈着与阳晖相似的一瘸一拐的步伐，满脸都是疲惫的神情。

　　阳晖将烤得恰到好处的猪肉塞进了嘴里，“哟，北原，今天下午的训练怎么样？”

　　“算是挺好的吧？但是小栗帽她，还真是喜欢奔跑的赛马娘啊……而且你是知道的，赛马娘迈步子的速度又快……总之就是很惨啊，难怪都说这几个项目都是要消耗训练员的。”

　　“但你们对于担当的了解也加深了对吧？”这个时候大介部长也走了过来，一瘸一拐的步伐与几位训练员如出一辙，一看就是骨盆和腰胯受到了很大的压力。

　　“给我挪个地儿。”

　　阳晖帮大介部长拉开了座位，好奇道：“大介部长你是什么时候报名的两人三足啊？”

　　“咳，我没报名啊……”

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百零一章 耐力A+++++++

　　烧烤，因为其独特的烹饪形式，在食用的制作的时候追求一个现场烤、现场吃，这样的烹调方式若是平日李接待散客还好，但只要吃饭的人一多起来，烧烤出菜就会出现严重的供不应求。

　　就比如想要通过烧烤喂饱一群饥肠辘辘的赛马娘……

　　此时这群饿得眼冒金星的赛马娘们直接就不回到自己的座位上了细嚼慢咽了，一个个嗷嗷待哺地端着盘子守在烧烤摊之前，师傅刚烤好一块瞬间就会被筷子夹走，速度之快，烧烤师傅都快要产生烤熟的肉会自动消失这样的幻觉了。

　　而训练员们则是趁此机会凑到了一起，享受这难得的宁静时光。

　　“部长你都没报名……怎么还弄成了现在这个样子？”

　　“唉……要是报名几个项目我倒还能轻松一些。”大介部长伸手就从桌上的餐盘里夹走了一块刚烤好的蒜蓉生蚝塞进了嘴里：“味道还不错，挺新鲜的。”

　　“老大你不是说痛风不能吃海鲜么？”

　　大介部长摇了摇头：“现在的情况已经不允许我养生了。”

　　于是在痛风和前列腺坏死之间，大介部长还是果断地选择了痛风。

　　阳晖一敲手掌，遗憾道：“看我这忙的，都忘了大介部长你了！今天下午海都市还在到处询问训练员的建议呢，早知道就把她给指到你那边去了，你家担当不也是个大佬吗？”

　　“可别！求你了。”

　　听了这话，大介部长立刻像是坐到了炭火上似的直接就蹦了起来，“一个担当就够我头疼的……这要是再来个小姑娘粘着我跑圈，那这几天我连骨头渣子都剩不下了！”

　　几位训练员听了之后面面相觑，在今天亲身体验了一下赛马娘们的破坏力之后，他们可不敢再说大介部长的话危言耸听之类的。

　　“而且你们也别光关心我呀。”大介部长看着自己的几位后辈，“你们呢？今天的训练情况怎么样？”

　　阳晖点头：“很好，就算是在沙滩上，琉璃的训练效率也没有降低，今天她围着整个岛屿跑了一圈，然后又做了一些针对性的训练，从后续的状态以及脚部的情况判断，她目前的竞赛状态还是处于绝佳的状态，但有个问题就是在夏日合宿的沙滩上好像没有闸门了，所以没有办法进行特训。”

　　说着，阳晖便将自己的笔记本递给了大介部长，“这是我今天估算的量化资料。”

　　“怎么还有个脸印在本子上了？我还是第一次看到这种像是恐怖游戏里的笔记本。”

　　大介部长惊疑不定地翻开了阳晖的笔记本，看着阳晖记录下来的密密麻麻的内容，一边看一边不住地点头：“哟，通过赛马娘的脚型来分析赛马娘的适应性？这个课题可以啊……而且看上去都还真有点道理，你要是写完了，我觉得你的职称至少能提升一级。”

　　“嘿嘿，这都是琉璃还有大家的功劳。”阳晖谦虚地挠头，“如果到时候发布，要不要把大介部长你也带进去？”

　　大介部长连连摆手：“那也别，你这都是研究赛马娘的脚的……把我加进去了我都不好向我家担当解释，而且后面作为例证附带的赛马娘脚拓图，我连着翻了十几张，怎么感觉都是一位赛马娘的啊？”

　　“咳咳，因为这些脚全是琉璃的……琉璃说怕我一张不够用，就全给踩了。”

　　大介部长点头，不再多说什么，直接将阳晖的笔记本翻到了最新的一页，虽说每一位训练员记笔记和记录训练记录都有各自的习惯，但中央特雷森为了让训练员们更有效率地完成交流和提交训练记录，还是为训练员们规划了一套通用的笔记术语。

　　这套通用术语看似高深，其实就是将赛马娘们身体的物理数据分成了五个大类：奔跑速度、肌肉力量、身体耐力、距离适应性、赛道环境适宜性，然后分别给设置出了从A到F的各项等级，在每一天系统化的训练之中，如果赛马娘的身体素质达到了相应的等级，那么训练员便可以直接在今天的训练笔记上写下相应的等级，既方便与其他训练员一起对比，同时也不用把自家担当的具体实力和数据给透露出去。

　　顺带一提，作为中二病最为广泛的国家，日本中央特雷森还十分嚣张地在A类评分等级的基础上，增设了一个S级别的等级。

　　而阳晖的笔记本上，正是他根据一系列赛马娘沙滩训练的参考资料，所换算出来的数据。

　　速度A、力量A+++、耐力A+++++++、草场适应性A+、泥地适应性A++

　　大介部长看着琉璃那耐力后面的一排加号，整个人都无语了，“虽然日本特雷森在国际通用术语的基础上还自己增设了个S等级这种行为确实是有些中二病以及不尊重其他赛马娘的意思……但你这加加加加的，我觉得也不太尊重其他训练员的智商啊。”

　　“琉璃的耐力大家都是有目共睹的……在后面加那么一长排加号，你就不能给写个S么？”

　　“那不能。”阳晖扯出了一个臭不要脸的笑容：“琉璃也说了，她哪里配得上什么S级的评价？她现在也就比A级的数据强了那么一点点，距离S还有很长的一段距离要奋斗呢。”

　　北原穰和南坂在一旁不约而同地鄙视道：“无耻！”

　　“反正是笔记，不怕被其他训练员打，你就随意吧……”大介部长继续翻看着今天的训练笔记，容纳后抬起头就是一阵劈头盖脸的教训：“赛马娘今日精神状态评估里……你小子怎么又写了个【我不知道】？你是猪吗？担当的精神状态你不知道？”

　　精神状态，这是单独列出来的一项，通常是最近赛马娘的心情、竞技状态、毅力的综合性评估，如果说赛马娘的身体素质评估等级代表了每一位赛马娘的实力水平，那么精神状态的优劣，便控制着赛马娘究竟能够发挥出多少实力。

　　就比如全特雷森最难衡量的赛马娘黄金船，精神状态主打的就是一个不稳定，心情好当天的训练笔记上就能留下个S，精神状态不好那就是B……因此在她的训练笔记上，就经常会出现S、B、S、B的诡异情况。

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百零二章 如果怀孕了跑赢比赛，那孩子还没出生就是冠军了！

　　“但我真是不太拿得准今天琉璃的精神状态呀……”

　　阳晖面对着大介部长的鄙视，只能尴尬地点头哈腰：“你要说琉璃的精神状态好吧，她却是一直都在笑，跑步的时候也很稳定……但是私底下她今天总是会用一种特别沉重的语气跟我说话，搞得我都不知道她的精神状态究竟稳不稳定了。”

　　“这还用问？”大介部长大手一挥，以一副过来人的语气说道：“虽然对你的身体来说算不上是什么好事情，但如果还有精力搞病娇甚至用沉重的语气说话，那精神状态肯定是很优秀的……甚至比平常都还要好。”

　　“那个段子怎么说得来着？自从得了精神病，整个人的精神都会变好。”

　　“……”

　　看着阳晖整个人都不太好了的表情，大介部长当场就笑了起来：“哈哈，刚才是开个玩笑，自家担当出现反常情况的时候，训练员要及时沟通，及时帮赛马娘发泄出来才行，更何况你们可不比其他有三个月假期的赛马娘……泥地德比可是很快就要来了，你们可不能太过于悠闲了。”

　　阳晖微微点头：“这么重要的事情，我可还没忘……正好趁着最近在沙滩上，可以让琉璃多在松软的地面上跑跑。”

　　“你有自己的规划就很好。”大介部长突然搂住了阳晖的肩膀：“对了阳晖，有件事情我还想跟你商量一下……”

　　……

　　今天的烧烤一直从下午六点吃到了晚上十点，当残暴的赛马娘将最后一块烤羊排给吃干抹净之后，海岛上的广播便响了起来，通知着这群不愿意返回酒店的赛马娘尽快返回酒店洗漱并等待学生会的赛马娘前来查房。

　　度假酒店12层，属于雪茄的房间之中。

　　“哈？居然还查房的吗？这么好的日子，弹性这么好的床！你们居然就真的只拿来睡觉吗？”周日宁静一双猩红色的眸子里带着焦躁和不爽。

　　琉璃则站在卫生间的脸盆之前，一边用凉水冲洗着自己的脸颊和脖颈，一边吐槽道：“白天你到处砸别人场子还不够么？晚上还想做什么？”

　　周日宁静的双腿紧紧地夹着酒店里蓬松柔软的天鹅绒枕头，“当然是要去做爱做的事情咯……戴上面具，来一场意外而又刺激的邂逅什么的，这在美国可是传统了。”

　　“但我看你的情况，双腿紧缩、眉眼不开的……你这不还没‘邂逅’过吗？”琉璃回头瞟了一眼小小的周日宁静：“我估计你连亲都没亲过，装什么老司姬。”

　　周日宁静当场就蹦跶了起来：“哇，你这女人，怎么能凭空污人清白？”

　　“那你说说看，接吻的话，第一步需要做些什么？”

　　“张开嘴！”

　　“呵……”

　　周日宁静颓然地倒在了床上：“我也没办法啊……我也想偷吃禁果！我也想要体验做X就能变强的快乐啊！但奈何没机会啊，不说你们日本这地界修个水管、修个空调都能够做起来吗？怎么我一来就这么保守了？”

　　“都说让你少通过那些黄黑色的网站认识世界了……电影里的事情能当真吗？”雪茄一枕头就砸到了周日宁静的脑袋上，“而且你这贫瘠的身材，我都只能把你当厚米看待，下不去嘴，更何况那些男人？”

　　海都市掩嘴轻笑：“而且从我的观察来看，周日宁静同学你根本就不是想着要和喜欢的人快乐，只是单纯地想要变强而已吧？”

　　周日宁静被海都市戳穿了自己的小心思，马上就不爽得哼哼唧唧了起来：“我都看过相关的资料了！书上说了……泌雌激素对于赛马娘的成长和成绩的提升效果显著，而分泌雌激素最好的办法，可就是为爱鼓掌了。”

　　听不下去的琉璃捂着自己的脖子从卫生间走了出来，顺便还毫不留情地吐槽起了周日宁静：“最好能在比赛之前怀上是吧？那样你就有双倍的马力了……您是否清醒？”

　　听了琉璃的话，周日宁静的眸光反而愈发闪亮了起来：“琉璃你说的……很有道理啊！而且不光是有了双倍的马力……如果我的孩子还是赛马娘，那我就可以带着她一起赢了！”

　　“有的赛马娘出身就是普通赛马娘，但有的赛马娘还没出生，就已经赢下了G1级别的重赏……”这回连母爱泛滥的海都市也认可似的点了点头：“在我们华夏，有句话就叫做让孩子赢在起跑线上，如果能带着她冲过终点线，是不是就更好了？”

　　海都市的脸上晕染浮现，一副已经开始准入状态的模样：“看样子，我得加快进度成为一名好妈妈了……”

　　“请你们要好好爱护自己，这种事情，不是那么随随便便就能做的。”

　　琉璃捂住了自己的脸，刚准备说教，但一想到自己虽然没有在嘴上明说，但实际上的进度可能是这一群赛马娘之中最快的……也就不好意思装出一副道貌岸然的样子说教了。

　　况且X欲望这种东西，如果那么容易就能够克制住，也不会被称之为人类的最大的欲望本能之一了，食欲上来了或许还能够望梅止渴坚持一下，但X欲上来了，那真的就是什么都要顾不上了。

　　但为了让这群跳脱的姑娘对于这口禁果怀有敬畏之心，琉璃还是决定从生理学的角度跟她们讲述一下生孩子究竟是有多么的痛苦。

　　“生孩子可是很疼的……凭你们现在的身材还有骨盆胯宽，到时候至少会有个十级的疼痛。”

　　海都市如同一个好奇宝宝：“十级痛是多痛？”

　　“一般的骨折也就是八级疼痛……十级你说呢。”

　　周日宁静了然：“那确实很疼的，但你刚才说了什么骨盆和胯宽……我们这样的不行，那什么样的行？”

　　“当然是……”海都市笑嘻嘻地绕到了琉璃的身后，双手把住了琉璃腰肢，“琉璃姐这样的咯，妥妥的安产型啊~”

　　“嘶……”

　　琉璃的嘴里突然发出了一声吃痛的抽气声。

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百零三章 女孩子要学会保护好自己

　　“诶，你们可都看到了啊！我压根就没有用太大的力气！我是无辜的！”

　　雪茄和周日宁静异口同声：“看到了！”

　　看着因为疼痛而蹙起了眉毛的琉璃，海都市举起了自己的双手，“琉璃姐啊……虽然我对阳晖训练员有那么一丢丢的兴趣，但你也不用这么讹我吧？”

　　“谁要讹你了……”琉璃摸了摸自己腰间的肌肤，一阵灼烧的刺痛感随之传来，直接疼得琉璃再一次发出了嘶嘶抽气的声音，“确实是疼啊……”

　　雪茄猛地吞了一口唾液，在床上连滚带爬地蠕动了琉璃的身边，一双眸子瞪得犹如铜铃：“吸溜……让我看看！”

　　琉璃满脸都是嫌弃地后退了一小步，“还是别吧……我怕我的贞操不保。”

　　“听话！让我看看！”

　　雪茄不依不饶，双手支撑在床边继续往琉璃的身边凑过去：“而且你这不都穿着衣服吗？别人能看，我怎么就不能看了？”

　　“你不会是在歧视我吧？我跟你说，我还是素食主义者但患有严重的异食癖……所以我只能吃肉，而且我还有抑郁症，间歇性发作，一般在睡觉的时候发作……”

　　说着雪茄就开始滔滔不绝地往自己的身上挂少数群体的BUFF……到最后甚至连自己其实是一只芦毛赛马娘，只是因为酱油喝多了，所以头发的颜色显褐色的话都出来了，直接就听得海都市在床上哈哈大笑滚动了起来。

　　琉璃赶紧摆了摆手，打断了雪茄的禁咒咏唱：“好了好了……让你看就是了……不过你可别乱来啊。”

　　“我还有严重的PTSD（创伤后应激障碍）……啊？让看了啊。”

　　雪茄赶紧揉了揉自己的眼睛，一边用自己的手帕捂着从嘴角流出来的泪水，一边凑到了琉璃的跟前，“啊！我的生命之光，我的欲念之火，我的罪恶，我的灵魂，琉——璃——”

　　“说人话。”

　　“哦……论肤质细腻，还得是你们东方的赛马娘啊，一点毛孔和汗毛都见不到啊，如果能用这样的美少女的大腿卷出雪茄……我都不敢相信那会是何等的美味， 吸溜，所以下面是不是也……疼，疼，疼。”

　　在连吃了三个爆栗之后，雪茄瞬间就老实，眼泪汪汪地跪坐回到了床上，然后满脸都是笃定的神情：“我已经知道是什么原因了。”

　　海都市为了洗脱自己的嫌疑，主动选择成为雪茄的捧哏人：“雪茄大佬，你说说看？”

　　对于海都市的追捧，雪茄倒是十分的受用，“哼哼~琉璃你肯定是没有往身上抹防晒油吧？女孩子，要学会保护自己啊。”

　　琉璃自己也算是个大夫，不用雪茄说透，仅仅是听到她透露出来的信息，琉璃便已经能够猜出了雪茄想要表达的意思，“你是说……我因为没有涂防晒油？所以晒伤了？我说怎么一直感觉烧得慌呢，但是我现在的症状，和书上说的……”

　　自己从小就没有抹防晒霜防晒油的习惯，同样也是活得好好的，再加上今天沙滩上的阳光确实没有特别强烈的感觉，所以琉璃压根就没有把要抹防晒霜的事情放在心上.

　　“哼~”雪茄一声不屑地冷哼，直接伸手用她那圆润的指甲划过了琉璃的肩膀，趁着琉璃因为疼痛感而停顿的同时，打断琉璃的话道：“读万卷书，行万里路，书上说的哪有我见得多？你这样的情况，在美国的沙滩上可太常见了……虽然现在还没有症状，但你不是已经开始疼了吗？而且这才只是刚开始……过一会儿你的皮肤就该开始发红了，然后就是脱皮脱皮咯~这些症状你在书上也看到过吧？”

　　琉璃闭着眼睛感受了一下浑身上下的情况，虽然自己的症状不像是书上说的那么明显，但自己被长发所覆盖包裹的后背，的确不像是脖颈和腰部、胸部有灼烧的刺痛感……而更有说服力的则是自己腿上与阳晖紧贴在一起的那部分肌肤，这一部分皮肤在今天下午也是没有被太阳照射过……所以现在也不是很疼。

　　事实就摆在眼前，甚至还是控制变量得出来的结果……这也就由不得来了不信了：“亚达哟……晒伤什么的，你们都涂了防晒油吗？”

　　几位赛马娘纷纷点头，海都市甚至还有些后悔地吐了吐舌头：“早上我看到琉璃姐你赤条条地就跑了出来，我还在奇怪你为什么不抹防晒油呢。”

　　“那你为什么不提醒我啊！”

　　“我当时还以为你准备和阳晖训练员玩情趣呢……什么晒痕呀，黑皮涩谷辣妹之类的，所以我就没说咯。”

　　“你……”琉璃忧心忡忡地看着自己手臂上的肌肤：“我还觉得这太阳也就这样呢……没想到这么毒的吗？现在可麻烦了啊……”

　　雪茄十分猥琐地伸出了舌头围着自己的嘴唇舔了一圈：“不麻烦，亡羊补牢，为时未晚，据说口水啊……是具有消毒和修复作用的哟，我可以牺牲一下！”

　　琉璃毫不犹豫地驳回了雪茄提出的建议：“从专业的角度来说其实口水这玩意儿，才是真正的细菌聚集地……所谓的杀菌成分，其实只是为了抑制口水里的细菌不要太超标而已。”

　　说完琉璃还不忘再朝着雪茄补上一刀：“就算是能消毒，那你还是留着舔自己吧……你那踩了蟑螂的脚还没有消毒吧？”

　　“哇啊……你这漂亮的小嘴，是怎么说出这么恶毒的话语的？”雪茄瞬间就没了兴致，耳朵耷拉在了头顶：“对了，虽然酒店的工作人员已经重新给大家的房间做了消杀，但我感觉还是很害怕……所有今天你们有没有人能留下来给我点安全感啊？海都市……我记得你好像也是不怕蟑螂的对吧？”

　　海都市笑着回绝了雪茄的请求：“如果给你提供了安全感，那我就没安全感了……所以您还是自求多福吧。”

　　不过同样害怕蟑螂的周日宁静却是举起了自己的手：“要不我过来吧……我对我自己的房间还是不太放心，我们两个待在一起，遇到蟑螂也好相互帮助，雪茄你会对我乱来吗？”

　　“不会！”雪茄毫不犹豫：“虽然我喜欢赛马娘……但我也不是那种会勉强自己的人，你这张搓衣板，还是留着自己搓吧。”

　　“……”

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百零四章 晒伤药，还是来两份吧

　　听到雪茄的话，周日宁静整个人都不高兴了起来，抱着枕头就挥舞了起来：“什么叫我这张搓衣板啊！每种身材都有其存在的意义好吗？我这种瘦瘦小小的、身轻体柔的感觉，不是更加应该激起男人的欲望吗？”

　　雪茄同样不甘示弱地抱着枕头对周日宁静予以还击：“哼哼~或许在日本会有……但是在美国，如果有哪个男人敢表现出对于你的兴趣，那FBI可就要上门调查了啊！相信我，你这样的身材~就算是在美国，那也是最安全的类型！神鬼不侵……”

　　“我跟你拼了！”

　　两位来自美国的赛马娘瞬间打闹成一团，那气势和分裂的感觉，简直就像是德州闹着要独立一样。

　　“好诶，我最喜欢看赛马娘打架了……”

　　“我看看……假如有晒伤的征兆了应该用什么药……对了，你们俩别太用力，这枕头打坏了是要赔的，雪茄你的信用卡刷爆了，你也不想用身体（干活）来还债吧？”

　　而琉璃和海都市则是秉承着看热闹不嫌事大的原则，坐在一旁开始了强势围观，但没过一会儿，杀红眼了的周日宁静便再一次扑向了琉璃。

　　“还有你！犯下了色域之罪的琉璃！”周日宁静瞬间就进入了战争狂模式，抱着枕头就开始大杀四方：“你们这些下流的赛马娘，就让我来结束这一切！”

　　“诶诶，等一下……关我什么事，我还难受着呢。”琉璃冷不丁地就被枕头糊了一脸，虽然酒店的枕头很松软，但是在赛马娘强大的力量坚定之下，这枕头拍在脸上也着实不太好受，“我投降行吗？”

　　“懦弱之举！我绝不姑息！”

　　无奈之下，琉璃也只好拿起了沙发上的枕头进行防御和反击，一瞬之间整个房间里都充满了枕头挥舞的砰砰声，要是那种从战场上退下来的选手，听到房间里声音估计都要犯PTSD了……

　　眼瞅着周日宁静连领域都快要抡出来了的时候，从门外传来了按门铃的声音。

　　看女人打架看得正在兴头上的海都市只是应了个声，“门没锁，自己进来吧。”

　　“你们是在里面放鞭炮？还是在看战场的直播啊……噼里啪啦的声音在外面我们都听到了。”

　　琉璃回头看去，房间门被慢悠悠地推开，几位赛马娘一边往房间中走，同时满脸好奇地看向乱成一团的众人。

　　走在最前面的是被训练员们称之为绿色恶魔的特雷森秘书长—骏川缰绳，哪怕是在夜间气温也有30度的夏日合宿期间，骏川缰绳依旧是穿着她那身绿色的OL套裙，额头洁白素净，一点汗水都没有，让人不由得怀疑这位赛马娘究竟有没有自己的体温。

　　而在骏川缰绳身边，换上了一身可爱连体泳装的秋川理事长正在挥舞着她的折扇，今天午后琉璃绕着海岛长跑的时候就看到这位理事长站在压路机上，指挥着工人们对沙滩进行场平，为之后的夏日系列赛做准备，这是没想到这么快就再次碰面了。

　　而代表着特雷森学生会的鲁道夫象征和气槽则也站在不远处，以非常专业，但不太礼貌的语气讨论着琉璃胸前的丰满在跑步的时候会带来多大的影响。

　　这四位便是位于中央特雷森权力最顶端、江湖人称姬头四的四位赛马娘。

　　最先开口的是面带笑意的骏川缰绳：“阿拉，没想到大家的关系已经变得这么好了，记得上一次我参加枕头大战还是在几十年……还是在上一次呢~”

　　琉璃有些不好意思地放下了手里的枕头，朝着几位大佬打招呼道：“几位晚上好呀，不过都这么晚了几位还在亲自查寝吗？”

　　广播之前是通知过今天晚上会有特雷森和学生会的人来查寝，让赛马娘们不要到处乱跑，但琉璃没想到来的居然是这几位重量级的人物……

　　然后琉璃就一个没注意，被周日宁静给抡倒在了床上。

　　“胜利的赛马娘会夺取失败赛马娘的闪耀！是时候把你的乳量给交出来了！琉璃。”

　　“别闹……这东西是说交就能交的吗，实在想要你去厨房要两块猪蹄，胶原蛋白也很足的。”琉璃揉着自己差点被周日宁静抡平了的鼻子，从床上坐了起来小声提醒道：“先别甩枕头了，没看到领导们来查寝了吗？”

　　骏川缰绳倒是十分平易近人地朝着大家笑了笑：“没事没事~看到各位的精神都还不错，这就足够了……今天我们的身份就只是代表特雷森的查寝人员而已。毕竟今天是第一天合宿，为了表达对各位赛马娘的重视所以就由我们来查寝了，各位把我们当成赛”

　　气槽也是一副公事公办的模样怀里抱着笔记本用英语询问道：“几位住得还习惯吧？对于日本特雷森的夏日合宿，各位觉得有什么不足之处和需要改进的地方吗？”

　　一听这话周日宁静可就来劲了，大杀四方也不杀了，直接举起了自己的手：“没有party！就是那种大家聚在一起，不分国界不分高矮胖瘦、大家一起做……呜呜。”

　　周日宁静的话还没说完，就立刻被琉璃一枕头给按到了床上捂住了嘴……真不知道周日宁静这口无遮拦，想说什么就说什么的性格，是怎么顺利活到现在的。

　　“诶，琉璃你的皮肤……是怎么了？”比起周日宁静在被闷杀之前究竟说了什么，气槽反而是先看向了琉璃，“看起来不太对劲的样子。”

　　之前因为酒店灯光昏暗的原因，几位新进来的赛马娘并没有看清琉璃肌肤的情况，但是当琉璃把周日宁静给按在了枕头底下之后，少女们的肌肤相抵，两相对比之下便很容易看到琉璃的皮肤此时正散发着一层不太自然的粉红色。

　　“没什么太大的事情……就是太高估自己的身体了，今天去沙滩之前忘了抹防晒油，好像有点晒伤了。”

　　“晒伤对于偶像来说可不是小事情呢。”骏川缰绳看着琉璃摇了摇头，“不过今天因为玩过头而晒伤的赛马娘也不在少数，我已经联系医务处配药了，琉璃你需要我帮忙多准备一份吗？”

　　正好自己刚才还在找晒伤之后怎么应急处理……既然骏川缰绳已经准备好了，那自己也就省得再找了。

　　“那就劳烦骏川秘书长帮我准备一份……两份吧。”

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百零五章 隔壁的房间是谁的

　　“琉璃你需要两份吗？”

　　骏川缰绳对于琉璃的回答微微感到有些意外，但在她的印象之中，琉璃是属于比较懂事的赛马娘，应该不会拿着药品乱来，于是她也还是点了点头，“我知道了，一会儿我会让酒店的前台人员帮你送过去，药品的话主要还是芦荟膏以及冷凝喷雾，用法和禁忌琉璃你应该很清楚。”

　　“那就多谢了。”

　　琉璃露出了一个感激的笑容，从刚才雪茄刚才提醒自己忘记了防晒油，琉璃的心底便隐隐约约地感觉有些违和感了，但碍于当时的战况实在是太过激烈，所以来了没有来得及细想。

　　一直到骏川缰绳主动提出了问自己要几份药品的时候，琉璃才突然想到……自己从头到尾都没有想到要涂防晒油的原因，除了自己的粗心大意，同时也是因为阳晖那家伙同样没有记得涂防晒……两个都没有做防护措施的人聚在一起，自然而然地就没有人想起来要涂抹防晒油的事情。

　　既然自己已经有了轻微的晒伤，那么即便是皮糙肉厚如野猪的阳晖，身上也至少应该出现一些晒伤的症状才对。

　　不过也正好，自己从骏川缰绳的手上拿到了两份药，一会儿倒是可以名正言顺地去找阳晖抹药了……一般来讲，特雷森是不建议赛马娘在太晚的时候去打扰训练员的休息，除非是有特殊情况，而自己现在的情况，简直不要太特殊啊！

　　一旁的气槽并不知道琉璃心底的小九九，在记录下周日宁静想要开party的建议之后，又将目光转向了其余两位来自国外的赛马娘：“海都市同学，雪茄同学，你们有没有什么好的建议和意见呢？”

　　雪茄拍打着自己身下的大床：“我想换双人寝……在这个酒店住宿，我很没有安全感啊！”

　　站在一旁的鲁道夫象征似笑非笑地提高了自己的声音，“哈？风纪委员会的会长就住在你的对面，学生会的赛马娘不定期地会组织巡查，酒店的员工至少也有六百位员工……你居然说不安全？身为特雷森学生会的会长，你这话我可不能当没听到啊，万一传出去了，有损我的声誉啊。”

　　鲁道夫象征身为上位者的威压立刻从她的身上散发了出来。

　　“要实-话-实-说哟，究竟安全吗？”

　　雪茄的小脑袋瞬间点得像是小鸡啄米一般：“安全……哪敢不安全啊！”

　　“好的，那你还有其他的意见建议吗？”

　　“我没意见！”

　　先后询问了两位赛马娘的想法后，众人的目光再一次聚集到了海都市的身上。

　　海都市吐了吐舌头：“先说好，我说的只是意见和建议……有什么问题你们可别笑话我呀。”

　　“但说无妨。”

　　海都市清了清自己的嗓子：“其实日本特雷森的举行的比赛活动丰富得我都参加不过来了……但我总还是觉得，特雷森缺少一些比赛之外的项目，除了跑步，赛马娘们应该还有很多其他可以比试的项目来着。”

　　秋川理事长听完海都市的话，难得地也点了点头：“我觉得海都市同学你说的话很有道理……请继续说下去。”

　　“就比如说舞蹈和live演出……有很多赛马娘的偶像营业能力其实也很出色的，唱跳更是一绝。”海都市想起了今天下午她在到处闲逛的时候看到的一些赛马娘在沙滩边自娱自乐的live，“但能唱歌跳舞的赛马娘成绩不一定会很好……有的赛马娘可能一辈子都只能拿到第三的名次，基本没有机会站上胜者舞台的C位……”

　　……

　　“哈秋！哈秋！哈秋……”

　　南坂训练员的房间门前，红褐色头发的少女突然连续打了好几个喷嚏。

　　“内恰，你是不是感冒了啊？”双涡轮捂着自己的鼻子，十分嫌弃地用手搅散了面前的空气，“那正好……我是说如果你真的感冒了，就赶紧回房间去休息吧？没有必要在这里守着了，有我在呢。”

　　你以为我是在防谁啊！

　　优秀素质揉了揉自己的鼻子，继续装出了一副天然无公害的模样：“哪有人会晒了一天的太阳感冒的？我只是突然觉得鼻子有些痒痒而已……都到晚上了，双涡轮你是不是也该回去休息了？”

　　“不回去，我还在等南坂回来呢……他都辛苦了一天了，虽然我不会做家务，但是帮他暖暖床还是可以的。”

　　优秀素质后槽牙都快要咬碎了：“现在的室外温度25度！你还要暖床是吧？别以为我不知道你又想大逃了……在比赛里逃，在生活里还要逃是吧？”

　　双涡轮同样不甘示弱：“你不也是一样？还好意思说我，在比赛里闸我就算了，在现实里还想要闸我么？一会儿南坂训练员回来了，他先进去，我第二个进去……你就继续当你的第三好了。”

　　“你……”

　　两位赛马娘的额头“砰”的一声顶在了一起。

　　就在此时，中年男人的声音从两人的身后传来。

　　“你们俩可别打架啊……有什么事情南坂训练员一会儿就回来了，刚才他可都站着睡着了，你们就别再给他添乱了。”

　　两位经常请假跟着南坂训练员出门旅游特训的赛马娘自然听得出来这声音是属于大介部长的，因为每次请假，请假条都得过一遍大介部长的手，所以大介部长也是除了管理食堂的后勤部长之外，赛马年们最不愿意得罪的工作人员之一。

　　因此两位也立刻像是触电了似的弹开到了两边，各自发出了和好的声音。

　　“对不起，我不该那么凶的。”

　　“我也有问题……”

　　“这还差不多，一会儿南坂就该回来了，你们记得不要打扰他休息。”说完，大介部长便刷开了旁边房间的门，走了进去。

　　等走道里再一次安静了下来，双涡轮这才嘀嘀咕咕道：“刚才大介部长是进了旁边的房间对吧？但我记得，那个房间不是阳晖训练员的吗？”

　　双涡轮一向是神经粗大：“管是谁的房间呢……和我们有关系吗？”

　　“好像也对……”

　　图片:"书友画的同人图~",位置:"Images/1710684059-100371174-111455361.jpg"

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百零六章 偶 像 力

　　房间之中，海都市仍然在进行着她的建议。

　　“所以我觉得，特雷森完全可以给那些喜欢偶像live；喜欢站上舞台让更多人可以看到自己的赛马娘多一些展示自己的机会呢……况且偶像同样也是赛马娘的职业之一，夏日合宿在让赛马娘比拼奔跑实力的时候，是不是也可以提供一个纯粹的舞台，让赛马娘们比拼一下偶像力呢？”

　　即便是面对着四位日本特雷森的大佬，海都市依旧保持着一副不卑不亢、有理有条的说话方式，即便是以琉璃这样的资深社畜听起来，同样也是说服力十足。

　　况且不仅仅是海都市话语中的说服力，世界赛马娘协会的统计调查结果同样也显示，全世界的赛马娘粉丝，其中有相当多的一部分都是冲着赛马娘的偶像属性来的……而且与那些纯粹喜欢看赛马娘奔跑的粉丝相比，偶像厨甚至更加愿意为自家的偶像掏钱。

　　在海都市有理有据，双管齐下的论证下，就连一向都很慎重的鲁道夫象征也不禁微微点头，同时露出了若有所思的神色：“确实就像是海都市所说的那样啊……平心而论，在我所跑过的那些比赛之中，我的实力是最强的，但我的胜者舞台偶像营业确实是比不上其他其二第三名的赛马娘的。”

　　刚从枕头的闷杀之下爬出来的周日宁静在听到了鲁道夫象征的话之后，立刻找到了她话语中的语病：“实力是最强的？鲁道夫会长在之前的天皇赏秋，不还是就爆冷输了吗？”

　　“我就是打个比方……”鲁道夫象征笑得十分勉强，但身上的杀气却是越来越强：“周日宁静你这么喜欢说实话，秘书处会长她就没有说过什么嘛？”

　　雪茄在一旁都快要窒息了，秘书处会长在临走还说要让自己和周日宁静平安回来，至少也得活着回去。

　　但这才第一天，自己就差点被蟑螂给吃掉了，而周日宁静更是在一天的时间里就快把日本特雷森学生会的核心层得罪完了……这还有如履薄冰的三个月呢，也不知道自己和周日宁静能不能走到对岸。

　　但为了周日宁静的安全，雪茄还是帮忙贬低了她几句以压低鲁道夫象征的怒火，“其实美国特雷森学生会开会的话，一般都不会叫周日宁静去的，就算是宁静周日去了，也会把她安排到饮水机旁边。”

　　“而且其他同学举办超吊的派对的时候，所有风云人物都会参加，但也就只有周日宁静收不到申请……”

　　周日宁静表示抗议：“这是校园霸凌。”

　　“但不论其他人霸不霸凌你……你都会霸凌别人呀，人家只是先下手为强罢了，所以鲁道夫会长，您也不用放在心上……”

　　“那是自然，毕竟周日宁静说的也是事实，”

　　鲁道夫象征在城府和耐力的双重支撑下很快就冷静了下来，然后托着自己的下巴分析道：“强的赛马娘在舞台上不一定优秀，就比如说小栗帽那样的，而舞台力优秀的赛马娘跑起来也不一定强……但如果这些舞台力优秀的赛马娘没办法展现出自己的优点，那将是整个日本特雷森的遗憾啊。”

　　见自家老大都发话了，气槽作为一位合格的副手，赶紧将话题给扭转回到了海都市提出的建议上：“我觉得海都市的话，很有参考价值……秋川理事长、骏川秘书长，你们两位怎么看？”

　　虽然说很多重大的决策最终都需要在会议上研讨并作出决定，但实际上，大部分的提案在提交至会议之前，早已经过了特雷森大佬们的审核与讨论。

　　作为中央特雷森大脑的外置大脑，骏川缰绳也快速地在自己的脑海中评估了一遍海都市所提出的建议，然后点头道：“虽然站上胜者舞台的C位是优胜赛马娘才能有的权利，但是对于偶像营业来说……舞台和live本身却是与田径比赛完全无关的事项，难得的假日合宿，我觉得给所有的赛马娘一个站在一起纯粹地比拼偶像力的机会，这个主意真的很不错。”

　　而到了秋川理事长那边，这位活力十足又喜欢天马行空的理事长更是直接采用行动说话，“喂？我是秋川，压路机再多来几台！嗯嗯，接下来可能会有很重大的活动。”

　　话说到这里，四位中央特雷森的大佬基本上都发表了自己的意见……难得的也是同时出现了四个赞同的声音，到了这份上这件事情基本上也算是板上钉钉了。

　　即便是将这个议题给拿到特雷森的晨会上，一众已经被赛马娘的精力给折磨得欲仙欲死的训练员肯定也不会提出反对的意见，毕竟进行任何其他的运动项目都是需要训练员参与进去规划指导的，但如果是到了偶像舞台以及LIVE的项目，那可就不在训练员专精项目之中了，而大家还能一边岁月静好地欣赏着赛马娘练舞，一边好好放松身心，何乐而不为？

　　“不过，你们也都说了，想让所有的赛马娘都可以参与进来较量自己的偶像力。”

　　琉璃捧着从酒店的冰箱里取出的冰冻矿泉水，在自己的肌肤上不断地滚动冰敷，然后指着自己说道：“但大家的年纪不同，出道的时间不同……粉丝的数量就更加不同了。”

　　“我，琉璃，目前的粉丝数量满打满算能够有个60万人，而真机伶有500多万粉丝，醒目飞鹰有200万粉丝，光是真机伶与我相比，就高出了我十倍甚至九倍之多啊！这还只是和我差不多同期的赛马娘，而我的那些学姐和前辈们，粉丝数量就更加炸裂了，个个都是快到千万的人……这要是真比起来，对面一人一口唾沫就能把我淹死了。”

　　“再加上我那群粉丝又扭曲，每天就等着看我吃瘪。”琉璃露出了死鱼一般的眼神：“完全升不起斗争的欲望啊。”

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百零七章 偶像活动可以不活，但不能没活

　　“琉璃你的粉丝数量其实也不算少了，你的粉丝主要是贵在同化能力和战斗力强……”对于琉璃的粉丝，气槽今天算是有了新的认识。

　　而这新认识的来源，就是因为今天早上自己偷偷拍了几张琉璃和酒店工作人员谈判的照片，然后给更新到了自己的社交平台账号上，在动态更新出去没多久，琉璃的照片就迎来了广泛的关注。

　　最开始回复照片的都还是自己的粉丝，讨论的话题也都是有关于琉璃的战绩和习惯跑法，以及她究竟有没有机会下克上，完成对于皇帝鲁道夫象征，以及女帝气槽的反杀推倒行动……所有的评论都非常符合气槽粉丝强度粉、冠军粉、御姐粉的粉丝标签。

　　但是没过多久，看完了蟑螂和蟑螂尸体碎块的来了粉丝就闻讯赶到了自己的动态底下想要看看自家的偶像在夏日合宿期间究竟打扮成了什么样子。

　　但这终究是属于两家不同的粉丝，平常所接触到的内容也不尽相同，自家的这群成天把“皇帝”、“女帝”的名头挂在嘴边的强度粉自然没有把琉璃手底下那群嚷嚷着：

　　【我要看看是蟑螂黑、还是琉璃的脚黑。】

　　【琉璃托我来带句话，如果气槽倒戈卸甲、以礼来降奉琉璃为新任特雷森学生会长，气槽仍不失副会长之位。】

　　【打个蟑螂先。】

　　等一系列发出奇奇怪怪声音的粉丝给放在眼里的，甚至还有点嫌弃的意思在里面。

　　而就在气槽因为自家的粉丝看上去还算是正常人而感到暗自轻松，今天晚上再次查看自己的动态之时，气槽却惊恐地发现……事情的发展好像已经超出了自己的预期范围。

　　根据发帖时间来看，最开始两方的粉丝还在因为赛马娘的实力和成绩而争论不休，认认真真地争论着双方的战力和冠军含金量……而琉璃的冠军数量毕竟还没有赶上已经功成名就的气槽，所以琉璃家的粉丝很快就在战斗力的讨论之上因为缺少例证而落于下风。

　　但琉璃的粉丝一向都是思路清奇，眼见讨论战斗力讨论不过，这群乐子人果断选择将战场引导向了其他的方面……从最开始的那位赛马娘的实力比较强，逐渐转到了哪位赛马娘的身材比较好，三维更符合人人工程学，再到两位赛马娘跑完之后哪位身上的气味会比较上头等一系列奇奇怪怪的话题之中。

　　而那群思想纯洁的冠军粉哪里见到过这样涩涩又劲儿大的阵仗，在琉璃那群乐子粉丝的同化和糖衣炮弹之下，很快就选择倒戈到了对面……现在这个时间点，他们应该已经开始讨论气槽的决胜服是一只脚穿袜子、一只脚不穿袜子的款式，所以在跑完比赛之后，哪只靴子会比较辣眼睛的话题上了……

　　因此虽然琉璃的粉丝只有60万人，但人家粉丝的活跃度高，而且个个都是人才啊……

　　“所以对于琉璃你……我倒是不担心你在网络上会被你家粉丝之外的群体给攻击，我反而担心你家的那些妖魔鬼怪放出来，会污染掉其他赛马娘的粉丝。”气槽看了一眼完全没有自知之明的琉璃，“不过你说的也不无道理，日本特雷森赛马娘与赛马娘之间粉丝数量的差距实在是太大了……想要通过粉丝数量来量化偶像力这肯定不太现实，人家两年甚至是三年的努力……也没有理由在粉丝数量上输给新入学的赛马娘。”

　　秋川理事长也与骏川缰绳对视了一眼，两人同样也意识到了这个问题，整个房间便再一次陷入了安静之中。

　　最后还是鲁道夫象征敲了敲桌面，重新抬头看向了琉璃：“既然你把问题给提出来了，那就意味着你也想过解决方式对吧？说吧，你有什么想法？”

　　“直接让大家重新从0开始就好了。”琉璃露出了自己的笑容：“而范围也不用那么大，将舞台划定为这个海岛就可以了。”

　　“你是说……不让赛马娘已经积累出来的粉丝参与投票？”鲁道夫象征的眸子里闪过了一丝了然。

　　“没错~”琉璃掰着自己的手指，在心中摸摸估算着数字：“整个海岛上，算上酒店的工作人员，全海岛的维护人员、来自特雷森的工作人员，以及邀请过来的闲杂人等……少说也有个四千人了，虽然不多，但也能算得上是样本量足够，而且这些人最近也都会待在海岛上。”

　　气槽也算是彻底听懂了，“所以琉璃你觉得可以由他们来担任裁判？”

　　“没错！而且还不是让他们来评分，而是让他们投票……”

　　琉璃小手一挥，指向了阳台之外静谧的群山以及蜿蜒的海岸线：“如果真的要比，全校这么多的赛马娘都要站C位，肯定不是几场LIVE就能比出来的，看多了大家也容易视觉疲劳，所以我觉得可以将舞台设置在海岛的各个地方，让赛马娘们根据自己的喜好自由选择舞台场景、时间，还有场次……”

　　出身于美国的雪茄瞬间就懂了：“我懂了！这不是就是我们那边的总统大选吗？我来德州只有三件事！选票！选票！还是选票！”

　　周日宁静也举起了自己的手：“在美国参加大选，你可以不活，但你不能没活。”

　　“额，差不多就是这个意思了……那么多的赛马娘，那么多的场次，大家肯定是看不过来的，所以我们可以把代表推荐的票据发给大家，让大家自己去逛，如果遇到了推荐的赛马娘，直接把票投给她们，然后让中央特雷森每天公布结果就行？”

　　特雷森的姬头四在听完琉璃的建议之后，纷纷点头表示赞同……

　　鲁道夫象征更是直接拍了拍琉璃的肩膀：“不愧是琉璃你，考虑得就是周全，学生会已经决定了……就由你去把本次活动的初步方案写出来！”

　　“啊？我？”

　　“好好干！等忙完这一阵，回去给你升职。”

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百零八章 没有限制的舞台！无限大的舞台！

　　“那么，就麻烦琉璃你了哟~我希望明天晚上或者后天早上就能见到企划书。”

　　“琉璃同学，可不要太辛苦咯，一会儿酒店的前台就会把药品送上来了……你还是要记得先涂药。”

　　“几位慢走……走夜路小心点。”

　　琉璃满脸悲怆地目送着几位大佬离开，世界上还有比自己更惨的赛马娘吗？好端端的夏日合宿，自己居然还要被抓去写企划书，哪怕是变成了赛马娘自己都还逃不出加班的命运……

　　难道自己真的就是命定的社畜？

　　周日宁静满脸都是不敢相信的神情：“我们居然要参加日本特雷森的偶像比赛了啊。”

　　“额，你们两位不喜欢吗？”海都市吐了吐小舌头：“如果你们不喜欢的话那还真不好意思……不过我也就是提了个建议，谁知道这几位大佬一拍巴掌就同意了。”

　　“不，我很高兴！”

　　雪茄兴奋地抱着枕头摆出了摇滚客经典的双膝跪地，抱弹吉他的动作，“好机会！雪茄！这是让日本特雷森的赛马娘认识你的好机会！经此一役，不知道会有多少姑娘会沉迷于我的魅力呢！Young man, theres no need to feel down！”

　　兴奋过头的雪茄甚至直接唱起了在美国广为流传的姬｜基佬之歌……而这位西海岸赛马娘的偶像营业确实是有点东西的，舞蹈水平尚不清楚，但光是歌喉，雪茄开口便是那种充满御姐气息、性感而又富有磁性的烟嗓……

　　哪怕是琉璃也不禁听得眸光发亮，在日本这地界，九成九的赛马娘胜者舞台都会选择感情积极，唱腔直白的流行乐，嗓音甜蜜，表情可爱……听多了见多了这样的偶像舞台，陡然听到雪茄这样性感的声音，那种反差带来的冲击感简直就是降维打击。

　　这女人，虽然成天到晚都惦记着和其他赛马娘贴贴……但实力也的确不容小觑。

　　“舞台上还可以唱YMCA的吗？”周日宁静听着雪茄的歌唱疑惑道，“好像，胜者舞台是不让唱这个的吧？”

　　“但这不是胜者舞台呀！想要进行舞台演出的话，应该没有什么选曲限制吧？”雪茄转头看向了琉璃，精致的五官在她那漂亮的小脸上挤成了一十分滑稽的表情，暗示意味十足。

　　“额，曲目限制……对诶……”

　　经雪茄这么暗示，琉璃也突然意识到本次的偶像比赛与胜者舞台的不同之处，并不单单只是所有的赛马娘都可以站C位，更重要的是，这次的舞台是由中央特雷森所承担举办的，这也就意味着赛马娘协会对于赛马娘的胜者舞台所做出的要求全部都不再适用了！

　　不仅仅是舞台上的选曲不再需要遵守赛马娘协会必须唱曲调明快、要能够表达出赛马娘积极向上热爱生活的曲目要求了；同时也意味着，这次的舞台服装，也不再强制要求需要穿打歌服或者是决胜服上台了。

　　虽然也不能够自由到像是美国的天体沙滩那样不穿衣服地跑来跑去，但现在既然大家都已经将比基尼泳装当做常服穿着到处跑了……舞台上的演出服基本上也就算是可以随便穿了！

　　“本次的舞台应该是不作要求了……”琉璃摆了摆手，秉持着不要主动给自己找事情的原则说道：“刚才秋川理事长和鲁道夫会长可是什么都没有说的，而且好不容易搞一次合宿，我也觉得大家应该自由一点……所以我也就不往报告上提了。”

　　几位赛马娘瞬间便爆发出了热烈无比的欢呼声，“好诶！”

　　“不过这消息你们也别急着告诉其他赛马娘……至少先等我去把活动的策划书写出来。”

　　“琉璃姐你现在就要去写策划书吗？”

　　“不……额，差不多吧……毕竟早点搞完，大家也可早点开始享受live的时光嘛。”

　　琉璃微笑着站起了身，留给一众赛马娘一个深藏功与名的背影，“时间也不早了，我就回去加班了……你们也早点睡？”

　　“琉璃姐晚安！我一会儿也回房间去休息了。”

　　“lady琉璃，能有个晚安吻吗？”

　　“给我圆润地走开……”

　　……

　　等琉璃安安静静地将身后的房间门关好之后，少女这才露出了一抹狡黠的笑容：“谁会拿着晚上的时间加班啊……嘶，好疼好疼。”

　　琉璃低头看了一眼自己的手臂上的肌肤，又陪着鲁道夫象征她们聊了这么长时间之后，自己的皮肤颜色愈发绯红了起来，看上去已经到了必须处理的程度了。

　　“琉璃小姐，是你需要治疗晒伤的药品么？”

　　这个时候，酒店的大堂经理也抱着医药箱走了过来，自从今天早上他亲自领教过这位大小姐的腹黑性格以及在少女屠龙刀般的砍价之下大出血之后……他整个人都患上了听到“琉璃”两个字就会不能呼吸的PTSD，刚刚骏川秘书长打电话给前台说要帮琉璃送点药上来，他更是一刻都不敢怠慢，抱着药箱就亲自送了上来。

　　大堂经理将药箱搁在走道上的置物柜上，一样一样地将药品展示给琉璃看：“因为我们是滨海临山的酒店，所以药品准备得还算是齐全，除了晒伤药，我们还准备了一些其他药品，您看看还有没有什么需要的。”

　　“大酒店确实不一样呢……连抗蛇毒血清都有。”眼尖的琉璃瞬间就在药箱子里发现了几瓶价格不菲的血清类药物，“你们这里居然还有蛇出没呢？”

　　“嘎……”刚刚才因为蟑螂而狠亏了一波的大厅经理差点就被琉璃的话吓得抽过去，捂着胸口缓了几秒之后他赶紧开口道：“首先，我们酒店是没有蛇的，这一点您绝对可以放心……而在后面的山上，以前倒是发现过毒蛇出没，但近几年我们都没有收到有人被咬到的报告，所以琉璃小姐你放心！”

　　“我敢用我仅存的三个月奖金向您保证，绝对不会有赛马娘被蛇咬到的……”

　　“我是专业的酒店经理！这种局面还是控制得住的。”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百零九章 抹个药，怎么能叫夜袭呢

　　见琉璃还是露出了满脸担心的表情，酒店经理当即心下一横：“如果有赛马娘被蛇咬了，我就切……”

　　琉璃赶紧开口打断了酒店经理的赌咒：“诶诶，那您还是不要保证这个了吧，今天一天您大概也能知道了，那群小马驹疯起来什么事情都敢做，在特雷森可都有一句话叫你永远都不知道赛马娘和明天究竟是哪个先来，为了这么点工资，赌什么命啊。”

　　“这不是显得我们专业嘛~不过您说得也有道理……今天下午还看到了不小心把蜘蛛给吞进肚子里的赛马娘……”

　　酒店经理一边唉声叹气一边从药箱子里翻找出了各种治疗晒伤的药品，递给琉璃：“您要的药品都在这里了，如果需要保养和找人帮忙涂药，楼下的spa保养馆晚上也是开门营业的，琉璃小姐你可以让我们的工作人员去帮忙涂药……毕竟这也是您谈下来的福利，不去体验一下么？”

　　琉璃微微摇摇头：“您的好意我先心领了，抹药的事情我有自己的打算。”

　　“但我还是推荐您体验一下，我们的按摩技师手艺很好的……”

　　“咔哒~”

　　不远处的房间门被推开，一红一蓝的两位赛马娘迈着轻快的步伐走了出来，小脸绯红，一副很激动的样子。

　　双涡轮伸了个懒腰，一口尖牙都快要咧到天上去了：“舒服了呀，现在南坂训练的棉被上，都是我的味道了~”

　　“拖累那（训练员），明天记得要帮我涂防晒霜哟，早点睡觉~晚安！”

　　优秀素质巧笑嫣然地朝着房间里挥了挥手，轻轻地帮南坂训练员关上了房间门，然后一转脸便怒气冲冲地扑向了双涡轮：“每次你这家伙都抢跑！等明天让南坂抹防晒霜的时候，我可不准抢我的啊！”

　　听到了两位赛马娘的话，酒店经理瞬间就露出了一脸“我懂了”的明悟表情，“原来如此……这么一说，我们的工作人员也的确不提供乳腺按摩或者是私密之类的服务呢。”

　　“诶……不不不，我觉得是您误会了！”

　　而且就算是自己有这样的想法！你这人也不能说出来啊……

　　“那我也就不多打扰了，放心，我们的酒店房间隔音效果以及隐私性绝对是一流的！”酒店大堂朝着琉璃鞠了一躬，抱着药箱就跑远了：“芦荟胶之类的，我给琉璃小姐您留了三份，肯定够用……一会儿我再安排我们的客房服务送几杯温牛奶过来~”

　　“都说了……唉。”琉璃晃了晃自己的脑袋，收回了自己朝着电梯方伸出去的手，然后看向了优秀素质和双涡轮两位赛马娘：“你们刚才去南坂训练员的房间了？”

　　双涡轮挺了挺胸，一副色厉内荏的小模样：“去了，帮南坂训练员铺了一下床~然后我们闲聊了一下关于后续训练的话题，应该没有问题吧？”

　　优秀素质点头：“嗯嗯，我也可以作证！我们什么都没有做，只是让南坂睡得更安稳了一些而已！”

　　这个时候这两位赛马娘倒是难得地统一了战线……不过这并不牢固的联盟还能保持多久就不知道了，等过几天特雷森正式宣布偶像比赛的事情之后，整个海岛上估计又会是一片血雨腥风了。

　　看着这两位赛马娘风声鹤唳的样子，琉璃摆了摆手：“我也没说要怎么样嘛……明天记得早点起床吃饭哟。”

　　“吓死我了……我还以为你发现南坂被优秀素质用腿弄晕过去了呢。”

　　“我那叫膝枕好吗！”

　　优秀素质拽着无比丢人的双涡轮就往楼道的方向走去：“琉璃，你手上拿着的芦荟胶蝶赶快用了，你的胸口都开始发红了……”

　　“马上就去涂了，你们上楼记得不要跑得太厉害。”

　　琉璃目送着两位赛马娘走上了消防步梯……又等待了两三秒之后，琉璃这才将手伸向了阳晖的房间门……

　　因为阳晖一回去就将门铃调整为了请勿打扰的模式，所以琉璃并没有按响门铃而是直接伸手叩响了阳晖房间的门扉。

　　“咚咚咚……”厚实而沉闷地敲门回馈感顺着自己中指的骨节传来，给人的感觉不像是在敲一扇门，而是在敲一块无比结实的树桩似的。

　　敲完门之后，琉璃又将自己头顶的耳朵给贴合到了门板上，想要通过声音来判断阳晖究竟有没有听到自己的敲门声。

　　但即便是自己这样听力优秀到能够听到马闸机簧运转声音的赛马娘，也是没有办法听到门对侧的任何声音，至少在隔音效果好这一点上，酒店经理倒是真的没有在骗自己……

　　琉璃将手探进了自己随身携带的提包之中，而在提包的最底层正躺着两张质感优秀的酒店房卡其中一张是自己房间的房卡，另外一张，则是可以打开酒店所有房间的万能房卡。

　　琉璃拍了拍自己的脸颊，努力压制着想要用这房卡刷开阳晖房间门的冲动，虽然这房卡到了自己的手上，但毕竟这房卡明面上是为了防止出现意外才会分派到特雷森的各个安全部门的，自己要是乱用可就有些对不起大家的信任了……

　　但万一阳晖出事了怎么办？比如说被外星人绑架了之类的……虽然概率很小，但在有人能证明外星人确实不存在之前，那也是有可能发生的事情嘛！

　　而且这万能房卡到了自己手上可都还没有测试过呢，要不自己先小小地测试一下？

　　“叮咚~吱呀……咔。”

　　门锁机簧运转的声音突然传来，琉璃只觉得自己脑袋边的房间门猛然一松，而她的身体则是在惯性的作用下往前倒去。

　　这种短暂而缓慢的失衡，对于赛马娘来说是完全有充足的时间去修正和调整自己的重心和身体姿态来保持住平衡的……

　　但琉璃却没有在第一时间做出其他的动作，甚至还在用自己的理智刻意去压制赛马娘身体的本能让自己更自然地往前趴去——

　　反正阳晖就在前面……琉璃相信自己的搭档肯定是不会放任自己趴倒在地上的。

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百一十章 你的房间，怎么还有别人！

　　“吧唧……”

　　出乎琉璃意料的是，失衡前倾的感觉并没有持续太久，几乎就是下一秒，琉璃便觉得那阵熟悉的凉意便再一次贴到了自己的脸颊上。

　　而她那灵敏的耳朵，更是轻松地捕捉到了金属锁链摩擦，然后再绷直的吱呀声，仅仅是开启了一道容得下视线穿过的缝隙，房间门便停滞住了开启的势头。

　　门开了，但没有完全开。

　　琉璃睁眼看着自己眼前明晃晃的金属锁链……整个人都陷入了呆滞和疑惑。

　　酒店的防盗链她是认识的，锁链被固定在房间的门框上，在门板的背面则装有一个用于接收锁链并且固定的卡槽，当防盗链锁上之后……整个门虽然还是可以打开，但最大的打开距离也会被限制在5厘米，可以有效地防止外人闯入。

　　在美国等充满自由和火药味的国度，这样的安全装置可以说是必备的，但这里却是中央特雷森的合宿地完全不可能有什么闲杂人等登上岛屿，阳晖为什么还需要锁上防盗链？

　　阳晖的脑袋也凑到了门缝间：“诶，琉璃？这个时间点了……你怎么还跑过来了？”

　　琉璃往门缝边凑了凑：“我好像因为没有涂防晒霜被晒伤了，刚刚才去拿了点药，想来看看你的情况……诶，不过你倒是让我进去呗！还把个防盗链挂着，我住你隔壁还怕有强盗的吗？”

　　琉璃推了推房间门，将门口的防盗链给摇晃得叮当作响。

　　“不是我锁……嘛，别事，你刚才说晒伤？我就说我怎么那么难受呢……”

　　琉璃微微睁大了自己的眸子，满脸关切：“你也晒伤了吗？严重么？”

　　借着走廊昏黄的灯光，琉璃隐约可以透过门缝看到阳晖整个人都是湿漉漉的，此时还有晶莹的液珠顺着阳晖的胸口匀称的肌肉往下滑落……

　　“快点让我进去帮你看看呀……你怎么还不开门。”

　　阳晖犹犹豫豫地舔了舔嘴唇，然后慢慢说道：“不太方便……你先回房间去，我马上来找你？”

　　琉璃歪着脑袋：“诶？这有什么不方便的……又不是没见过，你偷偷摸摸跑我房间拿我当抱枕的时候怎么没见你不方便？”

　　“嘘，嘘，小声一点，等一下我去你房间告诉你……稍等。”

　　阳晖的手臂微微用力，将带着琉璃体重的沉重房门给推了回去。

　　阳晖微微出了一口气，“呼……大介部长，你可坑死我了。”

　　“叮咚、吱呀、砰！”

　　但是下一秒，阳晖身后再一次传来了电子锁运转开门的声音。

　　“你怎么打开的门？”

　　琉璃那双绯红色的眸子凑到了房间门边，“一会儿告诉你……不过阳晖~你是不是有事情在瞒着我啊？”

　　阳晖的表情一僵。

　　琉璃笑语盈盈：“你这家伙，我不会在背着我上分吧？”

　　“咳咳，绝对没有！我玩游戏怎么可能不叫上你呢。”

　　“哦……没有玩游戏的话……”琉璃的表情突然变得没有感情了起来，一双绯红色的眸子也出现了空洞无物的冷静：“那就是你有别的事情在瞒着我咯。”

　　黑红色的烟尘从琉璃的周身升腾而起……

　　自从上次宝冢纪念长时间的维持气势奔跑之后，琉璃对于她那气势和集中力的运用就愈发纯熟了，基本上已经到了只要琉璃处于专注的状态，她就能轻松够激发起她那股强大气场……

　　琉璃有些苍白的嘴唇上下啜嚅，以极快的语速吞吐着文字：

　　“气味……除了你的味道，还有其他生物的味道。”

　　“门口的拖鞋也少了一双……”

　　“我还能听到房间里除了你……其他人的声音，呼吸很平缓……没有明显的喉音，应该是躺着的姿势……”

　　光是听着琉璃的分析，阳晖背后的冷汗就冒了出来……难怪在某些G1的赛场上那些胆子小的赛马娘会被其他赛马娘给吓哭，直接面对这种连底裤都要被扒干净的掌控能力……不被吓尿就已经不错了。

　　“所以……有人在你的房间里，对吧？我能认识一下吗？”

　　“你们认识啊？”

　　“我们还认识？那我不是更要‘打个招呼’了？”

　　琉璃纤细如玉地直接顺着房间的门缝滑了进去，下一秒，金属疲劳时发出的滋滋声与木材即将崩裂的噼啪声逐渐响起。

　　“等一下等一下，我让你进来就是了……”

　　阳晖欲哭无泪地拉住了琉璃的小手，然后将已经快要不行了的防盗链解开。

　　大介部长啊……你还说锁了防盗链能让你觉得安全一点，这防盗链防得住个毛线啊！在赛马娘的手里，这锁链不就跟面条一样吗？

　　“不会真的有赛马娘喜欢你吧？”琉璃冷着一张小脸：“你能被漂亮姑娘喜欢上，我比死了还难受啊……”

　　阳晖一张脸都黑了：“都说了不是你想的那样，是大介部长在我房间睡觉啦。”

　　“哼~”琉璃咧出了一抹不屑的微笑：“这个时候还大介部长……人家住的是家属套房，会跑来你这边？”

　　就像是那些买赝品古玩以及陷入赌博的人，一旦某个人对自己的分析有了十足的信心，同时还热血上头的时候……往往会选择将自己一切都梭哈进去，以证明自己的分析是正确的。

　　“打个赌怎么样？”处于半心流状态的琉璃眉眼挑高，此时的她自信得可怕：“如果是大介部长……我就答应你的任何要求……如果不是……”

　　“别，咱俩这么好的关系，打什么赌啊……”阳晖极力帮着琉璃往回收。

　　“怕了？”

　　阳晖耸了耸肩……示意琉璃往房间里进。

　　“我倒是要看看是谁……”琉璃绕过阳晖便往房间里走，“都这个时候了还睡得着觉，真不把自己当外人啊。”

　　绕过了走廊……琉璃那要杀人的目光第一时间便挪到了房间中的大床上，“哼，就这身材你也……”

　　“这人怎么长得像是大介部长？”

　　“你可以把长得像三个字去掉……”

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百一十一章 道歉的时候不是应该露出……

　　“这床上躺着的真是大介部长吗？”

　　“我觉得他是！”

　　琉璃看了一眼躺在阳晖的床上睡得不是很安稳的中年老男人，又马不停蹄地在阳晖的房间之中翻找了好几圈衣柜、阳台、垃圾桶，甚至连沉重无比的酒店床都被琉璃给抬了起来……但翻找到最后，琉璃也还是一个人影都没有发现，甚至在这个房间中琉璃都找不到任何其他有女性来过的痕迹。

　　“怎么回事呢？”

　　琉璃本来就不是什么蛮横不讲理的性格……在发现自己可能真的是搞错了之后，整个人的气势立刻就以肉眼可见的速度萎靡了下来，“为什么是大介部长，你不会还有什么特殊的爱好吧？”

　　“你侮辱我的肉体可以，但你不能侮辱我的灵魂啊，有没有特殊的爱好你还能不知道？”

　　“那大介部长怎么可能会待在你的房间？好不容易有跟家人待在一起的机会，她家那位担当会这么痛快就放他出来？”

　　“他家担当的确粘他粘得很紧。”

　　阳晖赶紧摆了摆手示意琉璃的声音小一点：“所以大介部长私底下请求我‘邀请’他过来指导工作……当然指导工作只是个说辞，大介部长一跑过来就睡得跟死猪似的，看样子是真的累得不轻。”

　　用大介部长的原话说就是：今天晚上如果我再不能好好睡觉，明天你肯定就见不到我了，阳晖，救我呀！

　　“那你为什么不早点告诉我？”

　　“我刚才都说了，等一下去你房间里慢慢讲，但是你好像不太能听进去……”

　　“咕。”琉璃一时语塞，然后果断掏出了自己的手机，想要报复一把这位害自己出丑的罪魁祸首，“你们都没有指导工作了，那我现在是不是应该打电话让大介部长的担当把她抬回去？”

　　“呼噜！”

　　四仰八叉躺在床上的大介部长瞬间就发出了更加响亮的呼噜声，然后又往大床的更内侧翻滚了一下身子，俨然是一副已经彻底睡死了模样。

　　琉璃头顶的耳朵微微颤抖：“他真的睡了吗？我刚才好像听到大介部长的心跳乱了一拍？”

　　阳晖伸手按下了琉璃的手机，小声道：“那就当他睡了吧，中老年人能睡一觉不容易……被吵醒可就很难再睡着了……而且毕竟大介部长还帮了赢下了打赌呢，人家在我这里睡一宿怎么了？”

　　琉璃微微踮起脚，十分僵硬地转过了身蹑手蹑脚地往门外走去，“那，我就不打扰大介部长休息了。”

　　“哼哼？想逃？”阳晖伸手就拽住了琉璃的手腕，“刚刚你说了什么来着？”

　　琉璃扭出了一个极其僵硬的笑容：“忘了……好像是请你吃一顿饭？”

　　“我一会就让你想起来。”

　　“先看看你晒成什么样子了吧，你不仁，我也不能不义呀……大介部长还要休息，我们换个地方谈谈。”

　　阳晖微微一笑，不由分说地拽着琉璃的手腕往隔壁琉璃的房间走去。

　　为了训练员的名誉以及人身安全，特雷森一般都是建议训练员在与赛马娘独处的时候将房间门打开，以便门外的人观察房间内部情况和及时救援，不过现在……

　　“咔嗒！”阳晖毫不犹豫地关上了房间门，然后打开了请勿打扰的房间指示灯。

　　好不容易有跟琉璃单独相处的机会，要是一会儿冒出来个海都市、一会儿又跑来只玉藻十字，那自己不得纠结死啊！

　　“享受生活还是你会享受啊……睡觉之前热牛奶都叫好了。”阳晖看着摆在茶几上的热牛奶以及曲奇饼干，感叹着琉璃不过是见过大世面的人。

　　“想喝你就喝点呗。”

　　琉璃假装无事发生地站在书桌边，摆弄和检查着酒店经理送给自己的药品，“你……你被晒伤得怎么样？”

　　“我的话还好……虽然没怎么出过海，但我毕竟也是北海道出身的，主打一个皮糙肉厚，不信你看看？”

　　阳晖顺手将自己的手臂伸到了琉璃的手边，将两人手臂上的肌肤贴合在了一起，明显地，琉璃手臂上的泛起的红痕要更加明显一些，“我还想着夏日合宿的时候，把自己晒成那种黑皮帅哥呢……据说最近流行这一款。”

　　琉璃瞟了阳晖一眼，将黏稠清凉的芦荟膏挤到了自己的手背上：“那我给你少抹点药……”

　　“在抹药之前，是不是还有什么事情您忘记了？”

　　阳晖的嘴上是反问的口吻，但他在琉璃害羞之前便已经凑到了少女的身边，看着少女晕染着绯红的眸子，在琉璃欲拒还迎的目光之中，一口咬在了她那毛茸茸的雪白色长耳朵上。

　　“呜呜呜~”

　　那又疼又痒的奇怪感觉让琉璃整个人都不受控制地颤抖了起来，指着阳晖的鼻子就开始语无伦次起来：“你你你……”

　　“噗，噗……尝一口怎么了？”

　　阳晖吐了吐嘴里压根就不存在的绒毛，口感不错，含在嘴里的感觉就和吃华夏的龙须酥似的，还有着大量属于琉璃身上的味道。

　　“很疼啊……你这家伙。”琉璃有气无力地捶了阳晖一拳，然后低沉着眉眼，眸光之中满是歉意：“那什么，刚才强行闯你的房间，是我的问题，让你没面子了，抱歉哦。”

　　“哼~你这人总是疑神疑鬼的，大学的时候怀疑我偷偷摸摸地内卷复习，工作之后怀疑我被富婆保养了，现在也是……所以我早就习惯了。”

　　阳晖虽然嘴上也抱怨着琉璃，但是对于琉璃诚恳地道歉，他还是挺受用的，这也是琉璃性格让人感觉很安心的原因之一，有错就认错，绝不会把不满和矛盾留到第二天。

　　不过虽然琉璃道歉了，但阳晖也不打算就这么放过她……就像是琉璃上午没有放过度假酒店的经理那样！

　　恶人自有恶人磨，出来混总是要还的啊。

　　阳晖抱着双臂，学着琉璃的早上的模样摆出了一副威严满满的样子：“你道歉的声音我已经听到了，但是我更加希望看到你的诚意！”

　　————————

　　求求求求

第一卷 : 第四百一十二章 优秀的赛马娘，要知道自己的优势区间

　　原本，阳晖是想对琉璃说出那句【道歉的时候要把肚子露出来，这不是常识吗？】的名台词。

　　但仔细一看，此时的琉璃已经是清凉到不能再清凉的穿搭方式了，浑身上下就只有比基尼那轻薄柔软的衣料，至于那她纤细而又肌理饱满的小腹，阳晖今天一天也都已经看得索然无味了。

　　阳晖翘着二郎腿：“来点诚意嘛~”

　　琉璃蜷了蜷自己的脚趾，满脸鄙视地看着阳晖：“说吧，黑的还是白还是不穿？”

　　“没诚意。”阳晖摆了摆手，一副贤者般的神情：“渴了，先来点喝的。”

　　“……”

　　没过一会儿，琉璃便端着盘子将一杯倒好的牛奶递到了阳晖的嘴边，小脸之上满是讨好的笑容，“来，您喝牛奶……”

　　阳晖盯着琉璃胸前那颤颤巍巍的绝美的峰峦，十分傲气道：“我不喝牛奶。”

　　“诶……你这家伙，真把自己当大爷啦？”

　　阳晖兴奋地跷着二郎腿，透过阳台眺望着远处星河烂漫的海与月：“我觉得现在是我当义父的时间了！”

　　琉璃一口银牙咬得嘎吱作响，但毕竟还是自己有错在先，琉璃最终没有选择将牛奶给倒在阳晖的头上，而是端着牛奶走回到了客房的备餐间。

　　虽然琉璃平常都是会装出一副什么都不懂的单纯样子，但作为全世界最懂男人的赛马娘……琉璃自然是知道男人究竟想要些什么，只不过碍于面子和矜持，她一般都不愿意去做罢了。

　　区区阳晖，这牛奶今天我还必须让你喝下去不可……

　　而阳晖则趁着琉璃跑回后厨的功夫，看着大介部长在昏睡过去之前交给自己的训练笔记……

　　虽然说拉扯这事情，是急不来的……但是盯着手机，阳晖也确实觉得有点渴了。

　　而琉璃却是迟迟没有回来……

　　“喂喂？琉璃，你在干嘛呢？”

　　“把牛奶给倒了啊……你又不喝。”

　　这个时候琉璃也走了出来，抱着白玉般的双臂，双手空空如也。

　　阳晖心疼得无以加复：“你还真倒了啊……这么浪费的吗？你倒哪里了？”

　　琉璃倒是一言不发地来到了阳晖的身边，以一种僵硬而又缓慢的动作在阳晖的身边坐了下来，“倒这里了……”

　　“哪？”当阳晖转过去脑袋的时候，整个人都呆愣住了，琉璃确实是坐在了他的身边，双手抱着胸，手上什么东西都没有拿。

　　但那也只是手上没有拿东西……

　　阳晖深吸了一口气，低头看着在琉璃的双臂环绕之下，绝美峰峦之间的深邃……或者说，前几分钟还是深邃，但现在已经是湖泊的存在。

　　简直就像是雪山顶上的圣湖，美得让人迷失，更加重要的是在阳晖所认识的那多赛马娘之中，好像也就只有琉璃能够凭借一己之大，制造出如此的奇观壮景。

　　要是换成目白麦昆或者玉藻十字那样的赛马娘……别说是湖泊了，可能连一道小水沟都造不出来。

　　“咕噜。”阳晖下意识地咽了一口唾液，“你这是在干嘛？”

　　琉璃紧紧地抱着自己，用着戏谑地说道：“测试一下牛奶究竟能不能保养皮肤罢了……反正你又不喝。”

　　“咳咳，你这也太浪费了吧？你是个大夫，不会连皮肤的吸收效果有限都不知道吧？”

　　“那怎么办呢？”

　　阳晖义正词严，“那也没办法了……虽然我不喜欢喝牛奶，但是为了不浪费粮食，和那些把牛奶倒进河里的资本家划清界限……我还是委屈一下自己吧。”

　　很早之前，阳晖就在小说里见到过那些酒池肉林的土豪们是如何享受的……什么用美少女的大腿卷雪茄、用少女的胸脯晒茶叶之类极尽奢华的行为。

　　没想到现在，他居然就能够享受到类似的待遇了！甚至比那些土豪们享受得还要过分！

　　这样又大又软的喝牛奶方式，其他的美少女能做到吗？

　　“快点吧……你这下头的家伙。”

　　“噗，这主意都是你想出来的，你还好意思说我么……”

　　吐槽了一句之后，阳晖也没再多说什么，微微弯腰将自己的脑袋埋进了琉璃的怀间。

　　看着因为琉璃急促的呼吸而不断泛起涟漪的湖面，原本不喜欢喝牛奶的阳晖也头一回觉得牛奶的味道还是很不错的。

　　温度适中，香气怡人……难怪那些土豪喝个葡萄酒都要买个价格昂贵的酒杯，一个优秀的容器，绝对是能够为饮品增色不少的……

　　虽然阳晖已经竭尽全力地放慢自己的速度来细品牛奶了，但享受的时间总是过得很快，几乎就是一眨眼的工夫，阳晖面前的牛奶便见了底。

　　但所谓最后的一口饭才是最美味的……

　　“你这家伙……喝得差不多就行了，别伸舌头出来舔啊……跟小狗似的，好疼好疼。”

　　面对着阳晖不愿意浪费任何粮食的极端行为，吃疼的琉璃赶紧推开了阳晖。

　　“诶，有那么疼吗？”阳晖抹了抹自己的嘴角，看着多余的牛奶顺着琉璃的纤腰往下滑落。

　　“晒伤之后，就感觉皮肤神经对于疼痛的感觉敏感了好多，一碰就痛了。”

　　琉璃蹙着自己的眉毛，这种灼烧的疼痛感让她都不敢拿着纸巾触碰自己的身体。

　　阳晖挠了挠头，伸手拿起了摆放在桌上的几瓶芦荟膏：“额……好像是，这么一会儿，我都忘了你要抹药的事情了，我来帮忙！”

　　“你还要来？你不怕大介部长晚上醒了发现你不在啊？”

　　这个时候，阳晖放在书桌上的手机响了起来，屏幕上大介部长的头像看上去没有丝毫的威严。

　　“你看……”

　　阳晖接通了电话。

　　【喂？阳晖，你没开免提吧？】

　　“没啊。”

　　【这回轮到我来救你了……你都消失半个多小时了，你还好吧？】

　　“还好……”

　　【你救了我一命，这回轮到我救你了……听我的，一会儿你把免提打开，我就说我已经睡醒了，要拉着你谈经验……你要把握好这次机会啊。】

　　“我觉得我现在才是在把握机会……”

　　【你小子……算了，好言难劝该死的鬼，我继续睡觉去了。】

　　————————

　　求求求求求

　　ps感谢【爱着死亡的生灵】大佬的打赏以及各位读者的各种票票，我找个时间加更=。=

第一卷 : 第四百一十三章 你也给我上台去

　　当阳晖磨磨蹭蹭地来到卫生间的时候，琉璃已经拿起芦荟膏开始往自己的身上摸了。

　　听到阳晖走进来的声音，琉璃头也没回：“哼哼~大介部长打电话是说房间里失火了，还是拉着你回去挑灯夜战传授经验呀？”

　　“哈……果然瞒不住你，不过这招当初你用得也不少。”

　　阳晖会心一笑，以前琉璃不得不去参加公司团建喝酒的时候就是由自己给琉璃打电话来帮她脱离苦海，用的借口也基本上就是房子失火了、电视台打上门来要收取电视费之类的……

　　琉璃轻轻笑笑：“你都没有跑路，说明你挺想在我这里干活的呀？”

　　“那必须的……”阳晖摩拳擦掌，脸上的笑容都快要掩盖不住了：“总算是能向你展示一下我封印多年的搓背技术了。”

　　“啊？你还会这个呢？”

　　“温泉酒店打杂的，什么我都略懂一点……而且我这技术还是一位华夏东北的大哥教的呢。”

　　阳晖拍了拍手掌，示意琉璃趴到酒店里专门用来做SPA按摩的防水台上，“奶搓还是盐搓？要加个去泥宝吗？”

　　一口纯正而又顺滑的东北口音，让琉璃感觉这家豪华的酒店浴室一瞬间就变成了东北那蒸汽缭绕的大浴池。

　　“还是别了……你就帮我涂一下药就好，而且你别真的搓啊。”

　　琉璃迟疑地挪到了隔水台上，就自己现在这已经快要疼得掉一层皮的皮肤，如果要是再加一把盐来搓……那简直就是酷刑。

　　“放心放心，推油我也会那么一点。”阳晖嘿嘿一笑，十分专业地将琉璃那头浓厚的雪白长发给撩了起来：“你背后倒是还挺好的……我就少涂一点？”

　　“嗯。”

　　阳晖捏了捏手里黏稠的芦荟胶，然后轻轻地按在了琉璃的背后，借着芦荟膏的细腻顺滑以及自己身体的重量，手掌开始缓慢地在琉璃的脊线上下滑动。

　　“咕啾咕啾……”

　　芦荟膏之中气泡被挤出来的声音听上去无比的暧昧，不论是琉璃还是阳晖都觉得自己的脸颊有些绯红。

　　阳晖看着在自己的双掌之下逐渐变得晶莹剔透、油光透亮的肌肤，想起了那位来日本旅游的东北师傅所说过的话：搓背也好，推油也好，你不能干着来，你得说话！

　　“姑娘，你这身材真好啊……尤其是这臀形状很棒，又软又弹的……”

　　琉璃从腰肢以下的肌肉瞬间就紧绷了起来。

　　“啊？！你，你怎么这么熟练？你在你们家温泉旅馆，究竟这样说过多少次啊！究竟给多少女生推过油，擦过背啊！”

　　“没，我家那是正规的温泉旅馆，搓背也是正经搓背，但是教我搓背的那位大叔说……搓澡的时候，想要找话题就先从夸对方的身材说起啊。”

　　阳晖尴尬地无以加复，这招在给自家旅馆那群大叔搓澡的时候确实是十分有用……但那位东北大叔，好像没来得及告诉自己给异性搓的时候应该怎么办啊，他倒是提到过做完服务记得不要用手机转账，要收现金之类的……但这也不是在搓澡的时候聊的事情吧？

　　“找话题你还要跟我套近乎吗？”琉璃无语地趴在按摩台上，“刚才鲁道夫象征她们又决定要举办一场赛马娘偶像大赛……到时候开幕你们训练员可就有眼福了，高矮胖瘦、黑的白的都有，怎么样高兴吗？”

　　这题阳晖倒是已经跟大介部长补习过了，担当在询问自己对于其他赛马娘的看法的时候，首先还是得想到对方才行：“所以你参加吗？”

　　琉璃直接又将问题给抛了回去：“你想我参加吗？如果你不想我参加，那我就不参加了~”

　　“那你还是参加吧。”

　　“怎么？想看到我穿着决胜服之外的衣服站上舞台了？”

　　“确实有那么一点，谁不喜欢看着赛马娘站到舞台上呢？况且我觉得你其实也是想站上舞台的对吧？”

　　琉璃背过手朝着阳晖比出了个代表称赞的大拇指：“这都被你看出来了？我觉得这是一次机会！以往可都没有机会在舞台上与前辈们同场竞技，现在可就有了以偶像的身份制霸中央特雷森的机会。”

　　论实力，自己现在或许还没有办法冠绝特雷森，但论单纯的舞台表现力以及偶像力……琉璃觉得自己完全可以拼一把，拿下中央特雷森第一偶像的名号！

　　而且也就只有在这样的规则之下自己才有可能实现拳打醒目飞鹰，脚踢真机伶的宏愿了……

　　“那你一定要加油啊……全校这么多赛马娘，脱颖而出可不容易。”阳晖用双手在琉璃的后背画着太极图，如果不是还得分神跟琉璃讲话，这一会儿桶涧狭之战的兵力部署图他都要画好了，“到时候我会在台下帮你加油呐喊的。”

　　“呐喊？”琉璃带着不怀好意的声音从前方传来：“这次的大赛，虽然说是单打独斗，但理事长她们可没有说不能找外援啊，你给我准备好几首能唱的曲子……”

　　阳晖整个人都扭曲了：“啊？我？你是认真的吗？这可是一群偶像神仙斗法的场合啊……你要放我一条咸鱼上去？”

　　琉璃反手抓住了阳晖的手腕，宽慰道：“别慌嘛……毕竟这也是赛马娘的舞台，肯定不会让你一个人上去的，到时候我跟着你一起。”

　　“我还是算了吧……同事们都在呢，等回去之后我都不敢想象我的称号会变成什么样子。”

　　琉璃倒是没有直接回答阳晖，而是继续轻声问道：“我想和我喜欢的人一起分享我见到的风景……可以吗？”

　　面对如此的攻势，阳晖也是当场败下阵来：“也不是不行……不过你刚才都说喜欢我了，那我是不是也可以？”

　　说着，阳晖直接一个深呼吸，单手撑在了按摩台的台沿，一个起落翻身跪坐到了台尾，双手抓着琉璃纤细柔软的脚踝就往自己的方向拖拽。

　　“你刚不是还说你家是正经搓澡的吗？”

　　“那是对待同性客人……异性之间，哪有什么正经的搓澡啊！”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百一十四章 黑皮肤的赛马娘在美国是否更加危险？

　　借着滴落在按摩台上的芦荟膏的润滑，阳晖拽着的琉璃脚踝将少女给“滑”到了自己的面前，眼底满是奸计得逞的笑容。

　　“而且你都没给我钱，连客人可都算不上~快点，让我先收点手续费！”

　　“你这家伙啊，真是满脑子都想着贴贴呢……”

　　看着琉璃那兼具无语、嫌弃，以及娇羞的表情，阳晖一个没忍住，伸手捏住了少女那精巧的下巴，将少女的小脑袋扳向了自己的方向，然后将自己的嘴唇深深地印了上去。

　　与琉璃KISS属实是一件非常具有挑战性的行为，少女嘴里有些尖锐的虎牙、小巧的口腔，以及那能把人脑浆子都嘬出来的吮吸力，任何一项对于人类来说都是十分危险的，不仅仅需要一个强大的肺活量，同时还需要一条强而有力的舌肌。

　　但也正因为如此，亲吻琉璃的感觉就像是打魂类BOSS那样，紧张又刺激，在一阵亲吻之后将琉璃给亲得面红耳赤、媚眼如丝的成就感也绝非言语可以形容。

　　硬要说的话，那就是满满的征服感。

　　从身后被阳晖给吻了个眼冒金星之后，琉璃一边揉着自己的脖颈一边吐槽着阳晖，“呜呜呜……哈啊……下次不要用这种姿势了，我脖子都要扭了。”

　　坐在琉璃腿上的阳晖满脸都是胜利的笑容：“这就是人类的智慧啊……以弱胜强，才是人类勇气的结晶。”

　　“哼……你这家伙，还能不能帮我抹药了？不行的话我就自己来。”

　　琉璃敏锐地感觉到有什么滚烫的事物隔着一层衣料紧贴在了自己的腿上。

　　一副挺枪上马，随时准备战斗的状态。

　　“好男人，怎么能说不行！不行也得行！”

　　阳晖板着琉璃的肩膀，将原本趴着的少女给翻了个面，看着白玉似的少女，阳晖突然觉得如果能往琉璃的身上摆上一些寿司或者是刺身，那整个食材应该都能够得到升华。

　　唯一有些让人心疼的就是，少女那白玉般的肌肤上此时已经爬满了绯红色的红痕……即便是阳晖满脑子都是他自己，此时也不敢多耽搁，直接伸手从旁边的药盒里舀出了一大勺芦荟膏，啪嗒一声拍到了琉璃的精致小巧的肚脐上，然后用掌心仔仔细细地将芦荟膏涂抹开来。

　　“应该不会有太多的影响吧？”

　　“从我自己的判断来看……应该不会，之后勤加保养甚至都不会变黑。”

　　琉璃享受着阳晖认认真真的按摩，然后抬起了自己的手臂观察着自己的肌肤：“如果你喜欢什么涩谷辣妹系的，我也可以试着晒黑一些？我记得白发陪黑皮肤，看起来也挺带感的？”

　　“额。”阳晖看着白净似雪妖的琉璃，“虽然我也挺好奇你晒黑了是个什么样子，但你之后如果要出国的话，黑皮肤很容易被击毙的……”

　　听懂了阳晖地狱笑话的琉璃直接笑出了声：“噗，你想得还真是长远啊……到时候把吉兆叫上，突出一个死道友不死贫道。”

　　“你也不是什么好人啊。”

　　阳晖围绕着琉璃的小腹和腰际将芦荟膏整体涂抹了一遍，然后有些犯难地看向了琉璃上身穿着的比基尼泳装。

　　今天一天，这纤细又柔软的衣装已经承受了大量它不该承受的压力，哪怕现在琉璃是以躺着的姿势卧在按摩床上，她那对巍峨的奇观也是处于高耸着的状态，主打一个胶原蛋白的量大管饱。

　　阳晖明知故问地询问道：“这芦荟膏……可以隔着衣服涂吗？”

　　“不可以。”琉璃鄙视地看着阳晖：“而且穿在泳装底下的部分，不是完全没有被太阳晒到吗？”

　　“哦，那没事了……”阳晖有些遗憾地继续帮琉璃涂药。

　　虽然没办法把琉璃给扒拉了，但现在能够亲手给琉璃全身上下都涂上芦荟膏，那也是非常令人享受的工作……难怪在沙滩山卖防晒油、涂防晒油的资格都得提前一两个月去抢。

　　不光能赚钱，还能‘不小心’地触碰一下少女最柔软的地方，感受少女在自己的手底下颤抖……简直是一份完美的工作。

　　而随着阳晖抹药的动作，琉璃也是发出了如同猫叫一般的轻唤声，双臂主动环绕上了阳晖的脖颈，纤长的睫毛下眸子水雾氤氲，浑身上下的肌肤甚至比晒伤的状态还要灼热了不少。

　　琉璃仰起脑袋舔了舔阳晖的嘴角：“我还以为你这家伙会趁机乱来呢……比如说拿刚才我打赌输了的赌注威胁我？”

　　虽然阳晖已经开始觉得涨得发疼了，但还是无奈地揉了揉琉璃的脑袋：“我也很想啊……但我毕竟不是什么经验丰富的老司机，不敢开这个口。”

　　琉璃啃了阳晖的脖子一口，好气道：“你不问问怎么知道呢？”

　　阳晖整个瞬间仿佛都要燃烧起来了，虽然知道今天晚上自己可能会遇到千载难逢的机会，但没想到机会来得这么快！

　　阳晖一只手撑在琉璃的脸颊侧面低声问道：“能把你交给我吗？”

　　“好啊……也省得一天到晚相互惦记。”琉璃吐了吐舌头，微微调整了一下自己衣物的角度，从原本穿戴整齐严密的状态给拨转为了衣冠不整。

　　阳晖不经意地瞟到了一眼，水色潋滟，显然这位能够呼风唤雨的赛马娘小姐已经祈好了一场雨。

　　“轻一点哦……”

　　一瞬间阳晖整个人的脑袋都快要过热烧糊涂了，脑海中也在疯狂地回忆着自己看到过的那些教科书还有各位老师的光盘，甚至那些曾经在自家温泉旅馆中奋斗过的那些旅客，也被阳晖连带着响了起来。

　　但思来想去，阳晖最印象深刻也就只能想到自己大半夜帮租客送冈本的惨痛经历……

　　冈本。

　　阳晖的大脑里闪过了一丝清明，整个人的动作也瞬间迟缓了下来。

　　“你这家伙……我都做到这份上了，你要不来，我可就来咯。”

　　阳晖赶紧按住了准备坐起来下克上的琉璃：“那什么，我在高中学过，是不是应该做些什么保护措施啊？”

　　“啊……我没带止疼药，我咬咬嘴唇坚持一下……”

　　“不是这个保护措施……”阳晖抓着琉璃的肩膀来回摇晃着，“我是说，防止出现‘人命’的保护措施……我要对你的人生负责，也要对你的身体负责啊。”

　　“出人命？”

　　琉璃眨了眨眼，眸子中这才闪过了一丝丝清明：“好像是诶……但是我没有带。”

　　“那我打电话给前台？”

　　琉璃摇头：“没有……我刚才翻她们的药箱已经看过一遍了，大概是要迎接赛马娘，所以她们就没有准备这些东西……房间里不是也没有么。”

　　阳晖整个人都快要吐血了，自己是万万没想到机会会来得这么快，以至于自己都没有做好抓住未来的准备啊！

　　自己身强体壮的，再加上琉璃从上到下完完全全就是个魅魔的样子，如果不做任何保护措施……阳晖毫不怀疑自己随手就能够抽到一张SSR。

　　这个时候应该怎么办啊！有没有过来人？

　　阳晖的目光看向了卫生间的墙壁……

　　在墙壁的另一侧，好像就有一位过来人啊？而且他今天大概就已经做过类似的事情了……

　　----------------------------------------------------------

　　“砰！”

　　享受着一个人的宁静夜晚的大介部长被突如其来的开门声给吓了一跳，回头一看……衣冠不整的阳晖正围着条浴巾站在门口。

　　大介部长了然地点了点头：“你小子……这么着急，这是知道怕了？”

　　“老大，你还有那种控制生育能力的药么？”

　　大介部长摆手：“买那种药干什么，谁吃了都是伤身体的……”

　　“哪有小气球么？”

　　“嘎……”

　　没承想大介部长听到了某些关键字，直接就在床上蜷缩成了一团，一副心魔入体的样子，嘴里还在不断念叨着：“没有了……一盒都没有了……说好的用一个月，结果一天就用完了。”

　　“旱的旱死，涝的涝死啊……”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百一十五章 多喝一点，总是有好处的

　　又过了好久，阳晖这才重新返回了琉璃的房间。

　　“我还以为你跑回去跟他交流赛马娘育成的经验了呢。”

　　“他确实有说过我多待一会儿、交流一下经验的话……不过我还是拒绝了。”

　　不光是让自己留下来交流补习，大介部长的嘴里还说着什么【喂，那前面可是地狱啊！】之类劝阻的自己的话语……

　　“所以你出去一趟，结果呢？”

　　“大介部长那边，物资好像也比较匮乏……而且有的话题不能提，一提他都快要吓得抽过去了。”

　　“我猜也是……”

　　琉璃紧夹着自己的双腿，以鸭子坐的姿态坐在一旁，喘息的声音急促：“赛马娘可是最没有耐心的生物了……怎么可能愿意等到以后……”

　　赛马娘可以说是最接近动物的人类，因此比起一般的人类，这群少女的生物本能欲望也要强烈上许多倍……

　　阳晖看着眸子中蒙着一层水雾、不断摩挲着双腿的琉璃，完全不复平常那种端庄优雅的样子……

　　甚至每次琉璃与自己的目光交集，阳晖都能够感受到一种超越了食欲的恐怖欲望。

　　难怪刚才大介部长刚听到是琉璃放自己出来寻找补给的时候整个人都惊得说不出话来，满口都是【不可能，绝对不可能！世界上怎么可能有这种能够克制住自己的赛马娘……】之类的胡言乱语。

　　阳晖伸手揉了揉琉璃的脑袋，看着少女氤氲荡漾的眸子，忍痛道：“我估计……这次是不行了，不过也都过这么多年了我已经习惯了。”

　　“可是我没习惯啊……”

　　琉璃的喉咙里溢出着充满情欲的声音，柔若无骨的纤长手指也像是小蛇一样缠绕上了阳晖的手掌，钻进了他的指缝之间，“要不，来赌一把？”

　　没想到连琉璃这种从来都不相信概率的保守性格，此时此刻居然也说出了想要赌一把的提议……赛马娘的情欲当真恐怖如斯。

　　阳晖咬了咬自己的舌头，强行按下了把琉璃给ALL IN的冲动，“那赌输了怎么办……”

　　“……”

　　琉璃的睫毛微微颤抖，显然是也没想好一发入魂了怎么办，况且照着今天这情况，怎么着也得是三回啊三回……

　　沉默了良久，琉璃才眨了眨眸子，“那怎么办？我好不容易下定决心答应给你了……”

　　阳晖只感觉自己的钢铁一般的意志都要被琉璃给磨成棉花了，赶紧拍了拍自己的脸颊：“没事……给点别的也行。”

　　随后阳晖伸手摸了摸琉璃柔软又润泽的嘴唇，“咳咳，其实也不用你给我什么……”

　　“时间也不早了，你饿不饿啊？要不要喝点牛奶？”

　　琉璃瞬间秒懂，小脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“我不喝牛奶！我不喜欢牛奶的味道！我对牛奶过敏！”

　　“牛奶高蛋白，多健康啊！”阳晖伸手就捏住了琉璃的小脸：“而且你不喝也得喝！愿赌就服输，可别输不起啊，以前我父子局输了可都是没有赖过账的。”

　　“不喝……你还是来俄罗斯轮盘赌吧。”

　　“你不喝，有的是人喝……世界上的缺营养的贫困赛马奶那么多……”

　　“你敢！啊~呜……”

　　“嗷嗷嗷，你这牙，不能找个大夫修一修吗？”

　　……

　　第二天一早，酒店的工作人员便忙碌了起来，推着各式各样食物的餐车来来往往，整个酒店里都充满了食物的味道。

　　夏日合宿居住的毕竟是五星级的度假酒店，与中央特雷森的食堂相比，酒店更是提供了送餐上门的服务，只要一个电话，服务员们便能够推着餐车将食物送到赛马娘的房间门前。

　　“18楼的那位白发赛马娘说还需要送一车上去……餐点无所谓，没熟透也可以，只要够多就行，她还说她可以到后厨去吃。”

　　“25楼的那位赛马娘小姐说要吃烤蛇肉或者炸昆虫，然后还要给麦昆小姐送一份相同的餐点过去……大早上上哪给这上帝准备这玩意儿去啊。”

　　“12楼的那位总经理说要重点关照的赛马娘小姐……”

　　“她又怎么了？不是说芦毛赛马娘很好养活的吗？怎么要求一个比一个多？”客房经理揉着自己的太阳穴：“她是要求牛肉面里没有葱花还是要求什么别的？”

　　“这倒是没……她只是把餐点都退回来了，说没胃口，还说不喝牛奶、不喝燕麦粥、一切流体的和白色的食物都不要……然后还说牙龈出血了，要我们多送点牙膏过去，昨天牙膏已经用光了。”

　　“真是怪了，又说牙龈出血要刷牙，又不愿意吃流食的……”

　　一众酒店服务人员焦头烂额，而在不远处，训练员们则是难得地吃了顿宁静而安心的早餐。

　　“你小子不错啊……有这样的自制力，何愁大事不成？”

　　大介部长精神饱满地拍打着阳晖的肩膀，“不过更让我震惊的还是琉璃……不愧是我一眼就觉得不同凡响的赛马娘啊，居然没等到转钟就放你回来了，她是真的能够忍住啊……”

　　阳晖神清气爽地伸了个懒腰，“那不是很正常吗？”

　　“正常个毛线……我最开始都是估计你要晚上十点钟回去然后晚上九点出来的。”大介部长满脸的羡慕：“这还是我头一回见到能够克制自己的赛马娘啊……不行，一会儿我也要去跟我家担当讲讲琉璃制服诱惑的故事。”

　　“阿拉？原来小琉璃看上去大家闺秀的，私底下玩得这么厉害呢，制服诱惑……果然还是我们老一辈的赛马娘过时了……不过大介你想，我也能奉陪呀……”

　　神不知鬼不觉地，一双白净的小手搭在了大介部长的肩膀上……

　　而大介部长的脸瞬间就绿了，头也不敢回：“咳咳，我说的不是这个制服诱惑，是制服自己的冲动的制服！”

　　“不用多言~我懂！特雷森的校服我都还留着呢~”

　　“阳晖……救救我，你小子别这个时候装睡啊！”

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百一十六章 夏日偶像德比

　　【真机伶今天也超可爱：嚯哟~大家看到了吗！这就是夏日偶像德比的舞台呢……舞蹈很大！舞台很多！哥哥姐姐们！相信真机伶！会赢的！】

　　【不是寄寄子！是飞鹰子：本次夏日偶像德比机会难得……飞鹰子我一定会用笑容感染海岛上的大家的！粉丝们，等我回来！】

　　【夜照琉璃Official：中央特雷森风纪委员会友情提醒各位粉丝：度假海岛距离本土较远，中间海域可能存在鲨鱼、巨浪、不可名状之主等不确定因素，请各位粉丝合理支持偶像，不要采取偷渡、潜度等任何方式私自前往岛屿……同时各位也不要轻信网络交易平台上‘赛马娘度假海滩原味沙子’之类的商品，谨防上当受骗……请不要做那么恶心的事情（配图：充满嫌弃神情的泳装照）】

　　夏日合宿的三个月本应是赛马娘用来沉淀，然后在九月份顶峰相见的时期，但是今年，在中央特雷森一系列丰富有趣的活动加持之下，网络上对于赛马娘们的关注度却是有增无减，甚至在听闻了赛马娘们将在海岛上举行一场以德比为名的偶像比赛之后，更是直接开启了八仙过海模式……想出了各种各样的点子，试图现场看看这场不会在网上直播的盛会。

　　除了热情地粉丝，赛马娘们更是早早地就开始为这一场前所未有的偶像德比做准备，少女们高涨的热情比起海滩上热烈的夏日都有过之而无不及。

　　没有太多舞台的限制！没有太多的衣料，这便是无法预测的赛马娘命运之舞台！

　　“额……您不热么？”琉璃看着身边一身西装笔挺、雕塑一般的男人，“今天的温度可是34度哟。”

　　“nooooo！这是我发起抗议的方式！这是我对你们不尊重肉体之美的抗议！这里是海滩！是大海！是人类最初的摇篮！在这样起源之地，你们居然穿着这尼龙做的衣料……简直是对海的不尊重！”

　　大卫双手交叉，比出了一个巨大的X型手势，浑身上下要爆炸出来的肌肉也都在因为他的激动而颤抖。

　　琉璃取出了一瓶降温喷雾，递给了一旁的奇葩生物：“但是我看你都快中暑了诶，要来点降温喷雾吗？”

　　“thanks”

　　大卫忙不迭地接过了琉璃递给自己的降温喷雾“呲呲”地就开始往自己的脸上喷射了起来，“啊，我一直都觉得人类的科技是对大自然的亵渎，但不得不承认，人类科技有的时候还真的挺方便的……琉璃小姐你也是越来越贴心了呀，将来我们公司推出专为已婚少妇设计的服饰，也请麻烦你来代言咯。”

　　“我已经不差钱了，容我拒绝我不喜欢的衣服……所以大卫设计师你怎么过来了？明明你都不喜欢这种需要穿泳装的海滩。”

　　“我当然是来领工资，顺便来指导指导你们这群小偶像的舞台表现咯。”大卫设计师抱着双臂，看着不远处已经临近安装结束的舞台：“别忘了，我可是你们中央特雷森特聘的舞台老师啊！”

　　虽然训练员们指导不了赛马娘的舞台，但这么热闹，甚至能够冠以德比之名的比赛，总归是需要更多的专业人士来进行指导和评估的……于是中央特雷森再一次发挥了自己的人脉优势，请来了一批有着丰富的舞台指导经验的导演，甚至还把曾将小栗帽这样的舞台困难户都成功送上了胜者舞台的强者——大卫设计师给请了过来。

　　而大卫设计师，甚至还带上了一位跟班。

　　不算是漂亮的成熟女性从一旁探出了脑袋，朝着琉璃打招呼：“诶嘿嘿~琉璃酱，好久不见呀……你可是越来越漂亮了。”

　　“你也漂亮了很多呀，春树姐。”琉璃朝着那位曾经的假想敌、阳晖的青梅竹马微微点头：“整个人看上去更自信、更成熟了。”

　　春树挺了挺她了大小一般的胸脯：“诶嘿嘿~毕竟升职了嘛。”

　　所谓权力是男人最好的装饰品，对于女性来说同样也是如此，身怀富婆光环之后，春树整个人看上去都伶俐了不少。

　　“不过还是比不过琉璃你嘛，每次重新见面，我都感觉你越来越漂亮，现在都有点妖媚了……最近是吃了什么特别的东西吗？能偷偷告诉我一下吗？”

　　“额……就，就正常吃饭，合理膳食……多吃了一些蛋白质而已。”

　　“诶……狡猾！”

　　琉璃完全不敢让阳晖逼着自己喝牛奶甚至还把牛奶涂在自己脸上的事情败露出去。

　　为了跳过这个话题，琉璃只好顾左右而言他地反问起了春树：“大卫设计师会带着春树姐你一起来，难道春树姐你也有舞台布景或者是舞台导演的经验吗？”

　　“我？我没有啦，我大学学的就是贸易类的专业……”春树微笑着看着琉璃：“我可没有资格指导你们这群赛马娘大佬。”

　　琉璃微微点头，等着春树说完接下来的话……她可不相信大卫会带着无关人等外出公干，而且春树也绝不是什么花瓶人物，毕竟她可是唯一一个成功说服了阳晖购买奢侈品服饰的导购。

　　春树笑得愈发灿烂了起来，“所谓衣锦不还乡犹如锦衣夜行……好不容易升职了，我自然是要让以前的故人看看，曾经的我，你爱理不理，现在我的你高攀不起！我是为了阳晖来哒。”

　　“嗯哼？”琉璃抱着双臂，满脸从容的笑意。

　　毕竟之前自己已经和阳晖进一步加深了对于彼此的认识……甚至还意外地在小阳晖上面留下了自己的牙齿的痕迹，这么大的优势，琉璃已经无惧一般选手的挑衅了。

　　“诶~琉璃你还真是完全不一样了呢。”

　　见琉璃的表情完全没有波动，甚至还有些想笑的意味，春树也是露出了无趣的笑容，“好吧，我是为了琉璃你而来的。”

　　“单了这么久，你终于也顶不住压力，改换赛道了吗？我一会儿介绍一位赛马娘给你，你们一定很合得来。”

　　“别别别……我的取向还是很正常的。”

　　春树从怀里掏出了一套协议，语气瞬间变成了那种职场上的女强人模式：“琉璃小姐，你还记得由企业赞助制作的决胜服，企业是怎么收回成本的吗？”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百一十七章 免费的，往往是最贵的

　　如果赛马娘想要获得属于自己的决胜服。

　　除了可以拿着自己已经有的服装直接去三女神的神社找女神帮忙赐福之外，同样也可以委托给赛马娘协会，由赛马娘协会来对接时装设计公司，并由专业的设计师来根据赛马娘的要求进行设计，而为了支持赛马娘事业的发展以及博得赛马娘们的好感，一般来说这些设计公司都不会直接向赛马娘收取设计以及衣料的费用，而是直接“赠送”给赛马娘。

　　但“赠送≠我不收钱”。

　　每一套赛马娘的决胜服，不论是从设计还是从衣料的选取，再到手工剪裁和缝制，所有的环节都是用大量的金钱和时间所堆砌起来的，这也导致了每一件赛马娘的决胜服，都是堪称顶级奢侈品的存在。

　　比如每当有时尚杂志涉足诸如“世界上最贵的服装盘点”之类的主题时，他们无一例外地都会在文章开篇明确声明“本次统计将不涵盖赛马娘的决胜服”，如若不然，这本杂志所展示的服装几乎会全部被赛马娘的决胜服所占据。

　　“所以呢，虽然这身非常非常贵的决胜服是赠送给琉璃小姐您的，但咱们公司也不是在做慈善……”春树笑嘻嘻地上下打量琉璃，“商人重利，在您身上花费的那部分，我们肯定是会想办法赚回来的。”

　　琉璃微微点头，回想起了自己第一次见到决胜服的时候，阳晖告诉自己的有关事项：“拿到决胜服之后后续还是需要签订与企业的宣传合同……很早之前阳晖就跟我讲过了，如果是要在衣服上打logo（商标）的话，我是没问题的。”

　　从自己研究其他赛马娘的决胜服的结果来看，在印LOGO打烙印这一方面，这些服装厂商与其他赛事的赞助商比起来，简直可以用温和来形容。

　　比如某些能量饮料厂商赞助的极限运动运动员，那真是从运动员的衣服再到运动员的降落伞，甚至连运动员的棺材他们都恨不得印上自家的LOGO，而电竞运动员、F1赛车运动员的比赛服装同样也是如此，主打一个没有设计全是LOGO。

　　相比之下，赛马娘的决胜服就低调了很多，或许是服装设计师对于美的追求，以及对于赛马娘的尊重，赛马娘决胜服的logo一般都会被印在赛马娘的腰部、裙摆、领口这样不是视觉重点，但也能够经常被注意到的地方。

　　但如果是自己的决胜服，打上了大卫家的logo，其实是自己才是占了大便宜才对，要知道大卫家的奢侈品，那可是世界有名，无数人买大卫家的奢侈品就是为了他家的那个LOGO……甚至连网上的端子都说过，哪怕是个亚麻编织袋，只要在袋子上印上了大卫家的LOGO，那也一瞬间就具备了美感和价值。

　　“no！在纯洁无瑕的白无垢上打上我的名字？我怎么可能会干这种破坏气氛、破坏美感的事情啊！”大卫满脸厌恶地摇着头，“我对我自己的设计有绝对的信心，哪怕是没有我的名字，我也相信，大家看完你穿着我设计的决胜服之后，会主动拿起手机搜索这件服装的来源！”

　　“但你们采用其他的宣传方式，收回成本会很慢吧？”

　　虽然知道大卫这家伙压根就不差钱，但琉璃还是有点担心大卫会因为给自己设计了决胜服而亏本……毕竟之前大卫给自己设计这身衣服的时候，就是奔着在披露的时候拿下当年最贵的服饰之首去的。

　　“也没有琉璃你想象的那么慢，假如你是在日本德比之前就穿上了我们的决胜服，我们公司这会儿应该已经血赚了才对。”

　　春树耸了耸肩，心疼不已地抓着手里的合同继续说道：“按照总公司里赛马娘高手对你的分析，我们原定的计划是等到十月份左右的秋天让你穿上我们那件决胜服，然后我们打着秋天是结婚和修学旅行的好日子来进行营销买婚纱的……”

　　“确实是好主意……每年秋天赏红叶还有结婚的人都很多呢。”

　　“但没想到你这么猛……咔咔就把日本德比和宝冢纪念都给拿下，这可肉疼死我们了。”

　　“但你们也没亏啊？”

　　“对于资本家来说，没赚就是亏……你知道吗，你穿着那件巫女服跑完之后，神道教那边的那群老神棍都赚飞了，现在他们都开始讨论要不要刨一个女神的神像把你的脸给换上去了！这本来都应该是朕的……大卫公司的江山啊！”

　　“有这么夸张吗……还有，什么叫神道教那边都是神棍！我这半个神主听了可不高兴啊！”

　　这个时候阳晖也走了过来，开始为自己的祖先开脱：“不是所有的神职人员都是向钱看齐的……就比如我家，要是我家祖上要是向钱看齐了，那还能倒闭吗？”

　　春树微笑着与阳晖握手：“哼哼~倒闭是倒闭了，不过最近感觉快又快重组了，如果今年新年你回带广的话，就会发现你家那破神社已经成打卡胜地了，而你老爹正在想着要不要把旅馆关了，重新做回神社呢……纸条都已经准备好了，中日英三语都有，什么【神社兴、阳晖王】；【make shrine great again】之类的，就差往鱼肚子里塞了。”

　　阳晖整个人都无语了，“这年头不管什么事情，都是得偶像代言啊……”

　　“确实如此，这年头偶像，尤其是顶级赛马娘偶像所带来的流量可是非常巨大的，时间就是金钱，所以我们公司也不能再继续拖下去了，商业竞争和营销输给了神社里的神棍，这说出去可太丢人了……”

　　春树将手里的合同文件递给了琉璃，“所以现在你越早穿上我们设计的决胜服，大卫公司就能越早开始盈利，琉璃小姐，是时候用你的身体来表达感激了！”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百一十八章 穿白丝，自然是要跑泥地

　　“你们还真是着急啊……”琉璃接过了春树递给自己的合同，放在一旁的沙滩椅上摊开，然后与阳晖头碰头地一起研究了起来。

　　春树笑盈盈地蹲在对面，指尖指着合同上的内容：“大卫家的合同一向都是简单易懂而且很俗，一般人看到薪酬后面的那一串0都会直接答应签约，不过这一次因为是赞助了小琉璃一套决胜服的缘故，所以我们就不提供薪酬了，反正你们应该也不差钱了……唉，看到高中同学发达了，比我自己要饭还难受。”

　　“谁会嫌弃自己的钱多呢？”阳晖逐字逐句研读着合同上的内容，“一，要求夜照琉璃在最近一次报名的G1级别赛事中，穿上由大卫公司为其提供的决胜服装……上来就是个厉害的要求啊。”

　　琉璃歪着脑袋摩挲着自己的下巴：“但是，我的下一场比赛，是日本泥地德比诶……虽然说也带着德比的名头，但是这场比赛的关注度以及人气绝对是比不上日本德比的。”

　　“我们当然知道呀。”春树点了点头：“谁让大卫设计师改了又改，修了又修，一直给拖到了现在……不然日本德比琉璃你就穿上我们公司的决胜服了。”

　　“好伤心，我只是想安安心心地打磨自己的作品而已。”

　　“那您继续打磨……打磨到琉璃结婚的时候不是更好？”

　　春树强势的性子依旧没变，怼起自家老板也是毫不留情，或许大卫也正是看中了这一点才会把春树调到总公司来。

　　“打扰一下。”

　　阳晖举起了自己的手：“你们不说我还忘记问了……虽然我们都开始讨论合同的细则了，但这决胜服你们都还没有交付给琉璃呢……”

　　春树与大卫对视了一眼，两个人一个面露无奈一个满脸尴尬，最后还是大卫按了按双手，“这不是还有那么一点点需要修改的部分嘛……我们已经把决胜服给带过来了，这段时间我竭尽全力把决胜服给交了！”

　　阳晖吐槽道：“你们这些搞设计的，一定要赶着死限交工么？”

　　“阳晖训练员你也很懂嘛，那种卡着dead line被甲方催着跑的感觉，是最能够激发灵感的了。”

　　听着几人的讨论，琉璃还是将自己的手指指向了【最近的一场G1赛事】上，随后语气认真地开口道：“虽然David的公司有什么赛马娘高手，不过我还是要提醒一句，我的下一场比赛是日本泥地德比，除了人气因素，还有赛道环境，那可是泥地……”

　　琉璃继续掰着手指头：“泥地泥地，有泥、有沙、有灰，万一运气不好再下一场雨，那可就成真正的泥巴地里打滚了，你们真的想让我穿着白无垢去跑么？”

　　说到衣服和设计，大卫可就来劲了：“没问题的~你那件决胜服的抗污能力我们都已经测试过了，别说是真的在泥地里滚一圈，就算是扔进染缸里染两圈，捞出来之后也不会有任何的变化。”

　　阳晖听得目瞪口呆：“这么猛啊？这几天洗衣服我的手快洗断了，这些泳装什么的，随便沾点东西就是一个污点……”

　　“没错，我也就是冲着这一点，才会想着让琉璃在日本泥地德比上穿着我们一决胜服奔跑。”大卫的目光之中闪烁着期待：“白无垢白无垢，要的就是那种出淤泥而不染的圣洁感！”

　　“那人气的问题呢？”

　　春树笑着拍了拍手，将众人的目光给吸引了过去：“这一点我们自然也考虑过，泥地德比的特殊性我们已经了解过了，但最终让我们决定要在这一场上的原因，除了时间紧迫，同样也有着琉璃的特殊性。”

　　“如果琉璃赢下了日本泥地德比……那么她就是史上首位制霸了两项德比赛事的赛马娘，任何赛马娘竞跑的爱好者都绝对不会错过一个新成就的诞生，甚至是一位传奇赛马娘出世的……到那时候，我们公司的收益肯定是能一波起飞的！”

　　琉璃有些羞涩地抿了抿嘴：“没想到，你们对我这么有信心啊……居然都开始根据我能跑第一来做预案了。”

　　“也没有多少信心，主要是我们的人多索性就把琉璃你能获得的名次，从第1名到第16名都做了个宣传预案，你要是爆个大冷门跑出了16名，从收益的角度来说，我们其实还能赚得更多……”

　　“我觉得我还是尽量跑个第一吧。”看完了第一条内容，琉璃的目光继续向下移动。

　　“夜照琉璃需要继续担任服装模特，并根据David公司的要求，身着决胜服拍摄一组单人、双人宣传海报……男性模特可自带，也可由David公司提供。”

　　一听这话，阳晖当场呲起了牙，琉璃这套决胜服可是基于白无垢进行的设计……不论从哪个角度去看这衣服可都是有着独特的意义，阳晖是绝对不愿意让穿着这象征着一生一世的衣服去和其他人拍照的。

　　春树这老处女肯定是知道其中的关键，而且她甚至还刻意提了一句【男性模特可自带】，这完完全全就是奔着自己来的。

　　“经典复刻是吧？上次你们就是这么赶鸭子上架的，这次还来？赶上瘾了是吧？”

　　“嘛，能省一点经费就省一点嘛，如果让我们公司来请你当模特，可又得额外给你付工资了。”春树笑得十分嚣张，市侩的表情中完全看不到任何往日的情谊：“你就说你来不来吧。”

　　阳晖双拳紧握：“来！不过你这老女人一天到晚想着算计别人，难怪没有男人缘。”

　　“靠，姐姐乐意！要你管啊！”

　　已经自暴自弃的春树一巴掌拍到了合同上：“你们快点看，感觉把合同签了……我好去沙滩上展示一下自己，我就不信凭我的姿色和条件，还勾引不到一个训练员？”

　　“那我还是建议你离其他训练员远一点，很危险的……”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百一十九章 偶像德比！

　　最终，阳晖还是没有放任不熟悉特雷森生活环境的春树一个人到处乱转。

　　不为别的，就是担心这位饥不择食的大龄剩女热血上头随随便便就拉着训练员开始进入相亲模式，这要是再被赛马娘给踢进医院，那可就麻烦了。

　　“虽然在大众的眼里，我们这种买奢侈品的公司都是不差钱的土豪，但真论有钱，还得是你们中央特雷森啊……”

　　春树跟着琉璃和阳晖走在海岛上的沙滩步道之上，手里的相机一刻都没有停歇过，从头到尾都在拍摄着海岛上的环境以及往来奔跑的赛马娘们：“那边山上的舞台，还有那个浮在海上的舞台……不会都是你们为了赛马娘的偶像德比所准备的吧？”

　　琉璃微微点头：“你还真没猜错~这些舞台都是为了偶像德比准备的，一共有十个，酒店的广场有一个，海滩上有三个、山上有三个、海上也有三个……”

　　“有钱有钱，你们这随随便便布置的一个舞台，都够我们开一场新品发布会了……你们居然还一口气搞了十个，有那么多人上台唱吗？”

　　“当然有啊，这次来夏日合宿的赛马娘有快一千号人呢，而且春树姐你也低估了赛马娘们的热情……”

　　琉璃打开了自己的手机，特雷森已经公示的舞台表演时间和名册转发给了春树，然后带着幸灾乐祸的语气说道：“这几天教务处和学生会负责协调场次的人员都快累疯了，光是每位赛马娘一人唱一首，每个舞台平均分配下来都至少会迎来100首左右的演唱曲目，一首歌按3分钟算，连轴转不停歇都得唱上6个小时的时间……更别提期间还有上下台的交接时间以及赛马娘客套的时间了。”

　　春树直接就被琉璃给估算出来的时间给震撼到了：“原来这么热闹的吗？”

　　琉璃耸了耸肩：“那当然咯，而且这还是修订之后的参加规则，如果不是紧急在参加规则里加了一个每位赛马娘一天只允许唱上一首歌，如果由着那群麦霸赛马娘随心所欲地去唱，这海岛上24小时应该都不带停的。”

　　“每天都有无数的赛马娘演唱可以看啊……那我不是血赚了？”春树低头在心底掐了一阵算盘：“正常来说公司请一位G2以上级别赛马娘来商业演出，每首歌的薪酬平均都会在2W円左右，如果我每天能够听满一百首……那就是200W円，十天就是2000W円，秋川理事长那不得亏死啊！”

　　“你确实是懂赚钱的。”琉璃指着不远处某个竖立在沙滩之上简易但又不简陋的舞台，“今天偶像德比可就开始了，你要去听听吗？”

　　“当然去啊！我倒是要看看这群赛马娘是凭什么跟老娘抢优质男性的……”

　　沙滩三号舞台设立在松软的沙滩边上，临近滨海跑场和篮球场，可是说是人流量最大的几个舞台之一，虽然没有胜者舞台那样有专业的舞台导演和舞台设备承托出完美的舞台效果，但这一大早，露天舞台的周遭便已经围满了人，赛马娘、训练员、海岛上的工作人员混杂在一起看着舞台上少女纵情地演唱，也是一副其乐融融的样子。

　　当琉璃等人挤到了舞台之前时，漆黑、娇小的赛马娘刚好站到了舞台上，调整了一下与她的身高差不多的麦克风之后，黑发少女朝着天空举起了自己的手指，语气张狂：

　　“Hey Japanese，im Sunday Silence，give me yourself！”

　　“Look What You Made Me Do！”

　　昂贵的舞台音响发出了低沉醇厚的音乐声，时间有限，没有多余的喧嚣，周日宁静直接开始了自己的演唱。

　　“I dont lik your little games（你那点伎俩还是别拿出来了）。”

　　“Dont like your tilted stage（你那浮动舞台效果也逊爆了）”

　　……

　　光是周日宁静那一口纯粹而又标准的英语唱腔，便已经成功吊打了99%的日本本土选手，再加上周日宁静所选择的曲目本身就带有黑暗和流行风格，十分契合她那疯批的形象，一开口，她便吸引到了不少的欢呼声。

　　春树同样也是赞叹不已地鼓起了掌：“我感觉我已经开始血赚了，这要放在演唱会上，不得一张门票卖我5000啊？”

　　大卫作为艺术家，也是享受地随着周日宁静演唱的鼓点开始摇晃了起来。

　　“ah♂that's♂good。”

　　而周遭围观着的海岛工作人员和训练员之中，也已经有不少被周日宁静的歌声给征服和魅惑住了，纷纷掏出了中央特雷森今天下发给各位观众的推荐票来到舞台的边缘，将今天的推荐票塞进了今天周日宁静随身带过来的投票箱中。

　　琉璃指着投票箱：“每位赛马娘都有一个箱子，在舞台表演之前会放到舞台边上，如果观众们喜欢她今天的舞台，就可以把自己的推荐票给投进去，然后晚上由学生会统一归票，你们两位也收到自己的推荐票了吧？每天每人都有五张，如果喜欢这次演出的话可以投哟。”

　　“原来是干这个用啊。”

　　春树从钱包里取出了自己的推荐票，颇有些想要投给周日宁静的意思，不过她又看了一眼琉璃，“我觉得周日宁静小姐唱得确实很棒啊……很符合我28岁，已黑化的心态……不过我把票都投给她了，小琉璃你不会有意见吧？”

　　“这有什么好有意见的？想投给谁就投给谁，而且这次德比也规定了，除了在舞台上，其他任何时候都不允许拉票的。”琉璃毫不在意地摆了摆手，“况且这才第一天呢……几张票算得了什么？”

　　“嘿嘿~那就好那就好。”春树笑嘻嘻地跑过去给周日宁静投推荐票了。

　　阳晖眯着眼睛听着舞台上周日宁静的，“这纯粹的英文歌，听起来真是洗耳朵啊……搞得我也想去投一张了。”

　　琉璃笑容不变：“你去啊。”

　　“那你别踩着我的脚啊……我整个小腿都被你踩进沙地里了……”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百二十章 我要成为偶像大师

　　春树便心满意足地走了回来：“我算是体会到美国总统大选的时候，选民投票是一种什么感觉了，真的很有参与感啊，这么好的演唱质量，连我都听得心潮澎湃了……所以阳晖你不去投一下吗？”

　　被沙子埋没了小腿的阳晖面无表情：“咳，我这人比较稳重，还是想多看几场再考虑投给哪位赛马娘，至少也得等看完琉璃的舞台演出再说嘛。”

　　春树满脸鄙视地看着阳晖：“人情票就说人情票嘛，说出来也不丢人……”

　　“我那是相信琉璃的实力！”

　　两位老同学就这样一边互损一边聆听着周日宁静的舞台，而台上的周日宁静同样也注意到了琉璃的到来，眸子里瞬间便充满了渴望战斗的神色，好巧不巧地她演唱的歌曲也来到了高潮的部分。

　　“But I got smarter, I got harder in the nick of time（我懂得适时收手全身而退，待时机成熟重夺王座）。”

　　“Honey, I rose up from the dead, I do it all the time（亲爱的，我浴火重生，向来如此）。”

　　“Ihave got a list of names and yours is in red, underlined（我手里有一长串黑名单，恭喜你被我划了红线）”

　　唱着重力十足的歌曲，周日宁静甚至还用她大拇指的指甲在脖颈做出了横滑而过的手势，狂妄的动作配合上这极具攻击性的演唱歌词，周日宁静那挑衅的态度都快要从舞台上溢出来了。

　　但不可否认的是，周日宁静那帅气的机械舞再配上黑暗风格的词曲，完美地契合上了周日宁静的人设以及气质，即便是不那么积极向上的动作和神态，在观众们也是可以接受了……估计在国外那种崇尚自由和个性的环境之中，周日宁静的这一套会更加吃香一些。

　　作为一个年纪和阅历都很丰富的女性，春树也看出了周日宁静对于琉璃的挑衅：“你们赛马娘学院，平常麻烦事也很多啊……”

　　“没办法。”琉璃耸了耸肩，柔嫩的脚掌很不爽地刨了刨沙子：“这就是赛马娘的习惯……”

　　赛马娘的日常喜欢做的事情，其实用几句话都能够总结出来：干饭、干训练员、干其他赛马娘，而雪茄那样独特的赛马娘，更是可以直接省略成：干饭、干其他赛马娘。

　　什么都要比一比，不论如何都不想输给其他赛马娘，这也是导致绝大多数赛马娘的性格都潜藏着沉重病娇的那一面的原因，太执着于胜负，在自卑和不甘心的情绪之下，很容易就会变成自卑而又卑鄙的女人——俗称卑女。

　　哪怕成为领导，但春树喜欢吃瓜和凑热闹的心态却没有丝毫的减少，在翻看了一下今天赛马娘演出的场次排布，确认了名单上有琉璃的名字之后，当即开始拱火道：“琉璃你不是今天也报名了偶像德比了么？就没有什么想法吗？这要是换作我，我肯定是忍不了的！”

　　“这就不需要春树你来拱火了。”

　　琉璃舔了舔自己的嘴角，露出了自己尖尖的虎牙：“不用你说，我也不会放过这次机会的……不光是周日宁静，其他的赛马娘我也不会放过……这偶像大师，我当定了！”

　　春树兴奋地鼓起了掌：“这次特雷森的夏日合宿我果然没有白来啊！我要看偶像们的战争！”

　　而作为本次特雷森特聘的舞台指导老师，大卫站在旁边开口提醒道：“豪言壮语说出来肯定是不费力气的，但是要实现豪言壮语可不容易，这次的偶像德比的参赛赛马娘中舞台经验丰富的赛马娘可不在少数，而且各个都是身怀绝技……想要脱颖而出，难度不小。”

　　琉璃脸上的笑容依旧不减，“不过这么久的时间，我也不是白学白练的！既然英文歌这么受欢迎，那我也来唱几首！”

　　比起本地赛马娘那半吊子的英语水平，自己的英文水平也能算是降维打击了，也正好借此机会锻炼一下自己的英文舞台能力。

　　随着台下观众们的欢呼和掌声，周日宁静也结束了自己今天的舞台live，脸不红气不喘，一看就是有着丰富的舞台经验还经常能够站到C位的那种赛马娘强者。

　　“tomorrow，see you again！bye！”

　　偶像德比的舞台不像是胜者舞台那么严肃，也没有必须退到后台然后才能离开的规则，周日宁静在朝着各位观众们挥手道别之后，便直接从舞台上跳了下去，径直朝着琉璃的方向走了过去。

　　“怎么样啊？琉璃~在见到我们欧美赛马娘的舞台之后，有没有感觉到压力？”

　　琉璃也不惯着周日宁静：“这才第一天你就这么嚣张，小心乐极生悲哟。”

　　“这个时候不开香槟，那等到什么时候开？”

　　周日宁静完全不能理解东方谦虚的艺术，“刚才在舞台上我都估算过了……在台下看着我舞台的观众之中，已经有两成观众都把推荐票投给我了~那可是两成啊，如果照着这个势头下去，以美国赛马娘的身份成为日本的偶像大师，也不是没有机会嘛。”

　　听完周日宁静的话，身为商人且对数据比较敏感的春树不禁露出了有些意外的神色：“居然有这么多观众都给你投票了吗……”

　　两成观众投出了推荐票。

　　这个比例虽然一眼看上去没有多高，但这却意味着如果照着这个势头进行下去，随着时间的推移以及观众们不断交流和更替……整个海岛上也都会有两成的观众愿意为周日宁静投票，哪怕其中会有相当一部分是拿着5张推荐票单推5位赛马娘的DD（多推）人，但在这场足足有一千位赛马娘参加且人均只有千分之一得票率的偶像大逃杀之中，周日宁静的数据已经非常的厉害了。

　　而琉璃更关心的则是另外一个问题：“你刚才在表演的时候，居然还能够统计有多少观众去给你投票了？”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百二十一章 形成领域的契机

　　周日宁静面对着琉璃的疑问，想也没想便肯定地点了点头：“对啊，虽然没有办法统计到每个人分别给我投了多少张票，但究竟有多少人去给我投票了，我还是统计得出来的。”

　　“我站上舞台的次数也不少了，你可不要骗我啊……”

　　琉璃对于周日宁静的话表现出了明显的怀疑，大家都是没少站上舞台的赛马娘，在舞台上虽然不用与其他赛马娘拼死拼活地竞奔，但是对于自己的表情管理、肢体动作、词曲唱腔的控制要求同样也高了许多，用小栗帽的话来说就是她宁愿在赛场上多跑几圈，也不想在舞台上多停留一秒钟。

　　这在这需要赛马娘全神贯注的场合，光是做到不高冷、积极地与台下观众进行互动便已经极其考验赛马娘的舞台功底了，更别提还要在舞台表演的同时再抽出一部分注意力去观察有多少名观众去给自己投票。

　　由人及己，琉璃想要做到同样的事情也不是不行，但那得牺牲相当一部分的舞台效果：比如说手脚不协调地进行舞蹈，或者是挎着一张面无表情的小脸朝着观众比心。

　　“但是周日宁静你刚才在舞台上的表现可没有丝毫分心的样子呢。”

　　周日宁静双手张开身子后仰，以一种嚣张至极的姿态坐在了属于她的投票箱上，纤细的双腿交叠，语气倨傲：“哼哼~要不怎么说我厉害呢！其他的赛马娘做得到吗？”

　　琉璃盯着周日宁静那小女王一般的姿态，思维和记忆高速运转了起来，通过这段时间与这几位国外赛马娘的相处，以及从阳晖为这几位赛马娘所准备的训练笔记来看……自己与周日宁静的在身体素质上的并没有多大的差距，甚至在很多方面自己的身体素质还有着一定的优势。

　　如果硬要说周日宁静在哪些方面真的比自己强的话，也许就只有她那低风阻的身材以及成功开启的领域了，而在这两种可能的原因之中，答案显然已经呼之欲出了。

　　琉璃眸光闪烁，充满智慧地得出了揭露：“难道说胸部平了之后，整个人的信号接收的能力都会增强？怪不得雷达的接受面都是凹进去的……”

　　周日宁静十分心疼地抱起了她那对锉刀：“哇！你这人就不能对我友好一点吗？”

　　琉璃面无表情：“没办法，我就这么点联想能力。”

　　而论腹黑和装糊涂周日宁静哪里能是琉璃的对手，在被琉璃给刺了两句之后周日宁静是打也打不过、骂也骂不过，咬牙切齿地思考了半晌之后，周日宁静只能耷拉着耳朵：“其实是领域的原因啦。”

　　“果然是领域么……”

　　“果然？”

　　周日宁静瞬间红温，张牙舞爪地就要冲上来与琉璃一决胜负：“你都猜到了还要损我两句是吧！”

　　琉璃伸手按在了周日宁静的脑袋上开始控温：“我也就是有猜测而已，毕竟我还没你那么厉害，直接就掌握了领域。”

　　周日宁静躲开了琉璃的手：“那当然，领域可不是随随便便就能掌握的……”

　　“领域还能用在这个方面吗。”琉璃站直了身体，头顶的耳朵也像是记者的话筒一般，对准了周日宁静的方向。

　　所谓内行一句话，字字皆无价。

　　对于年轻气盛的赛马娘来说或许很难将自己同龄人的建议和意见听到心里去，但琉璃却早就过了那种心比天高、谁也不服的年纪……只要是有参考价值的建议，琉璃都可以当着周日宁静的面掏出笔记本来逐字记录。

　　“能啊……都不需要进入彻底开启领域的状态，随便集中一下就可以了。”周日宁静微微歪了歪脑袋：“我觉得琉璃你努努力应该也能够做到。”

　　琉璃笑笑：“我么？领域这玩意儿是努努力就能够做到的吗？”

　　“其实你已经快要做到了。”周日宁静认真地看着琉璃：“最近你的集中状态进入得越来越熟练了对吧？”

　　“这你都能看得出来？”

　　“那当然~虽然我开启领域的过程比较快，但也能够算是过来人了。”

　　周日宁静指着琉璃，有理有据地分析道：“而且最近这几天，我经常能从你房间那边感受到集中和伪心流的状态，能够这么频繁地进入状态，足以说明你距离领域的彻底成型不远了……是在夜跑吗？”

　　琉璃身旁的春树瞬间就露出了玩味的笑容：“小琉璃你现在都有夜跑的习惯了啊？”

　　“赛马娘的事情，你不要打听那么多，反正是在锻炼就对了……”

　　琉璃努力装出一副问心无愧的模样继续说道：“但也就只能保持在精神力高度集中的状态了，和那样真正的领域比起来，但似乎总欠缺些什么……既然周日宁静你刚才都说过你是过来人了，有什么心得吗？”

　　周日宁静回答得干脆了当，“有，但也没有~”

　　琉璃听得满头雾水，“这话是怎么说？你到底是想不想说嘛。”

　　“我想说啊，我可不像是其他那些赛马娘那样，看不得对手进步，我更加渴望有价值的对手，如果你掌握了领域，对我来说或许会更有趣一些。但是每一位赛马娘掌握领域的契机都是不一样的。”

　　周日宁静抱着自己的肩膀，仿佛是想到了什么很痛苦的记忆一般低声说道：“你之前就听说过了，我的领域是一个人在荒郊野外，快要饿死的时候才彻底觉醒出来的，最开始我的想的是无所谓了，有人来救我就能活，如果没人来救我了，死掉也是没有办法的事情，还不如摆个帅气的姿势等着救援队来收尸。”

　　这还是琉璃头一回听到周日宁静亲口说出她那有些沉重的过去，“但你还是活下来了……对么？而且从你能存活那么长的时间来看，你肯定还做了不少的事情。”

　　周日宁静小声回忆着过去，“没错……本来我觉得我已经坦然接受了死亡，但是在汽车的汽油泄漏出来并且淋了我一身的时候，我突然意识到，其实我这是在作践我自己的生命，心怀死志的人确实是很强、很帅，但哪怕是面对绝境却依旧无比想着要活下去的人，那才是真正的伟大。”

　　————————

　　第一更=。=

第一卷 : 第四百二十二章 完美的赛马娘

　　周遭的人，不论是阳晖还是美树在听完周日宁静的话之后，都露出了赞同地神情。

　　“于是乎，我在喝我自己产的柠檬汁的时候，一边干呕一边喝的同时觉醒了自己的领域……喂，你们这是什么眼神？”

　　琉璃揉了揉自己的脑袋：“但我也妹想死啊，平常我可在意我的生命了……”

　　阳晖思考着各种可能性：“难不成是圣水的原因？”

　　琉璃伸手就捏住了阳晖的嘴：“相信科学好吗？”

　　周日宁静无奈地摊手，“所以我说我的心得没有办法匹配在琉璃你的身上嘛，赛马娘和赛马娘之间的一切都是不同的，我也问过秘书处会长……她的回答就跟我完全不一样。”

　　阳晖这回直接就掏出了自己的笔记本，想要记录下这不怎么在网络上流传过的历史：“传奇赛马娘诶，秘书处是怎么说的？”

　　“额……这就……怎么说呢？”

　　还没等周日宁静酝酿好究竟应该怎么说，才能在损坏秘书处的同时，将自家会长大人那毫无下限的发言给转达出来的时候，鲁道夫象征那带着日本那独有腔调的蹩脚英语自己人的身后响了起来。

　　“秘书处她可就比较自恋了，而且一路都是顺风顺水的，并没有经历过什么生死畏惧。”

　　跟在鲁道夫象征身边的东海帝王率先打起了招呼，“早啊，琉璃老大！还有其他的大家。”

　　“你们也早啊。”

　　今天的帝王穿着的依旧是大胆无比的比基尼泳装，柔软的胸口挤在一起，居然也有了一种少女的诱惑，而鲁道夫象征穿着的则是一身专业的竞技泳装，一身紧致的黑色连体泳装虽然看上去保守，但是在鲁道夫象征那肉料十足的身材之下却是被撑的十足性感，尤其是开在鲁道夫象征腰侧的大片开口直接将那老女人的瑟气程度拉到了最高。

　　甚至连这几天已经陷入无欲无求贤者模式的阳晖，他的目光也都在鲁道夫象征的腰间停留了好几秒。

　　这老女人！

　　“早啊，老太……鲁道夫会长，帝王。”

　　“不想打招呼就别勉强自己了。”鲁道夫象征听得嘴角直抽抽：“你刚才肯定是想说一些不太好的词汇吧？”

　　琉璃天然无害地挠了挠头：“哈哈，没有的事，所以你们两位怎么过来了？”

　　鲁道夫象征的目光转向了舞台之上载歌载舞的赛马娘：“最开始的打算是想要看看各个舞台的情况，以及海外交换生们究竟选择了什么样的舞台曲目……不过听着听着好像就遇到了很有趣的话题啊~”

　　“我在跟周日宁静讨论有关于领域的事情。”琉璃看着这位同样掌握了领域的传奇赛马娘：“鲁道夫会长你刚才也提到了秘书处会长对于领域的感悟，听你的语气，您好像知道得很多？”

　　“当然知道。”鲁道夫象征嘴角的笑容带着明显的不怀好意：“秘书处她呀，她想得就非常简单了，‘作为一名完美的赛马娘！我一定要跑赢更多的比赛，让我这完美无瑕的躯体被更多的世人所看到，在我死之后，记得把自由女神像拆了换我上去’。”

　　“虽然我知道鲁道夫会长你跟国外的不太对付，但你也不能这么黑人家吧？”握着笔的阳晖都看不下去了，开口吐槽道：“这是正常人能够说出来的台词吗？美国黑苏联都没你这么黑的！”

　　周日宁静满脸不好意思地打断了阳晖：“额，我能证明，鲁道夫会长说的都是真的……这话是秘书处会长的原话，她当初也是这么跟我说的。”

　　阳晖整个人都听得呆住了：“我只看网上这么称赞过秘书处，结果她自己也是这么想的吗？”

　　在互联网上，充斥着各种各样的对于赛马娘评价，而当网友们搜索到秘书处这个名字的时候，无一不会被铺天盖地的“完美”二字所覆盖，完美的外表、完美比例的身躯、完美的奔跑姿态……关于秘书处的一切，似乎都可以简单地凝聚成两个字“完美”。

　　当然，即便是被称之为“完美”也不能说秘书处就成为究极生物了，就像是媒体曾经做过的实验那样，将那些世界顶级美女的五官取一个平均值之后重新生成一张脸之后，这张本应该无可挑剔的完美脸型在大众看来却只是稍微有些好看而已。

　　因为在人类的眼里和审美之中，只有缺陷、有不完美的衬托，才会让生物更加吸引人一些。

　　就比如琉璃那细枝结硕果的离谱身段，虽然比例没有那么契合模特所追捧的黄金比例，但也是备受世人追捧、让无数人魂牵梦萦的存在。

　　只是阳晖没想到，秘书处居然真的会用网络上的那些赞誉之词来形容自己，“秘书处她，觉醒领域的信念和契机，居然只是因为自恋，想让更多的人能看到自己吗？”

　　鲁道夫象征点了点头，然后反问道：“难道这样的信念就不可以吗？要知道，这世界上意志最坚定的，除了有信仰的人，就数那群精神病最坚定了。”

　　“可以是可以……”琉璃抱着自己的一头长发，一边思考，一边用指尖玩弄着自己的发梢：“但两个截然不同的说法，我完全没法参考啊。”

　　鲁道夫象征看着陷入了纠结的琉璃哈哈笑了起来：“那你要再听听我的心得、再去听听气槽的心得，那不是直接就听疯了？”

　　“嘛，这那不是泥地德比越来越近了吗？报名的赛马娘各个都很强，尤其是醒目飞鹰那样的……”

　　琉璃轻叹了口气，目光深邃：“哪怕是我抱着在这一场比赛中燃尽自己的觉悟去跑，感觉胜率也没有那么大啊。”

　　“抱着死的觉悟去的呀……”

　　鲁道夫象征收敛起了自己的笑容，然后朝琉璃伸出了自己的手。

　　“之前我答应过你说你当上了风纪委员会的委员长之后，就跟你来几场友情训练的……我觉得这夏日合宿，就正是时候。”

　　——————————

　　第二更=。=

第一卷 : 第四百二十三章 鲁道夫象征？老女人罢了

　　跑一圈？

　　琉璃微微有些震惊地看着鲁道夫象征，这老女人，不会这么快就想要退位让贤了吧？

　　“诶诶！会长？！”站在一旁的东海帝王更是直接蹦跶了起来，满脸都是惊讶的神情：“怎么这么快你就要和琉璃跑了……虽然你的年纪确实也不小了，但是这退位让贤的速度也太快了吧？”

　　nice，帝王！

　　琉璃都快要在心底为东海帝王这个嘴替鼓掌了，而东海帝王则是被鲁道夫象征“亲热”地抱住了小脑袋，脖子如同乐高积木一般发出了嘎吱嘎吱的响声，“疼疼疼！要断掉啦，会长我错了，你还是青春无敌的美少女……”

　　“最近你这孩子也越来越毒舌了……也不知道是跟谁学的。”鲁道夫象征蹂躏着帝王，目光却是不住地望向了琉璃的方向，一招指桑骂槐使得出神入化，“怎么样琉璃？来跑吗？”

　　琉璃轻笑一声，伸手与鲁道夫象征相握在一起：“跑咯，这么久了，我还能怕你不成？不过先说好咯，就算是我赢过了你，目前我也不会接手你那堆烂摊子的。”

　　“切，你想要我还不给你呢……想要这位子你就得自己来拿。”鲁道夫象征摆了摆手：“我去预约场地了……这几天等我的消息，对了，舞台德比你也得好好给我准备，偶像德比的冠军要是真的让那群国外的赛马娘拿……你也就别当偶像了，直接下海吧！”

　　“额……与其给我布置任务，鲁道夫会长你怎么不自己去呢？”

　　鲁道夫象征却是头也不回地往其他方向走去：“什么都要我干，那我当会长的乐趣在哪？”

　　东海帝王倒是悄咪咪地凑到了琉璃的身边，小声道：“其实会长今天一大早就去了，但是因为会长唱的都是经典老歌，看起来好像不是很受大家欢迎的样子……所以她就来做市场调研了。”

　　“帝王！”

　　“来了来了~没什么大不了的嘛，要我说，如果会长你愿意唱哈基米之歌的话，一定会更受欢迎的。”

　　……

　　赛马娘们那喧嚣而又婉转的歌声从白天一直持续到了夜晚，观众们的热情也如火如荼，这才仅仅是第一天，这群观众们便已经把自己的嗓子给喊得嘶哑了。

　　但随着黄昏的降临，赛马娘的舞台这才迎来白热化的阶段。

　　白天工作，夜晚行乐——这是刻在人类本能中的事物，如果用更加科学一些的说法来解释，那就是人类在白天分泌的血清素会让人更加理智，而随着黄昏降临，人类所分泌出的多巴胺则会让人更加的感性。

　　“虽然晚上观众们更加容易上头，但是白天他们已经快要把手里的票霍霍光了啊，真机伶，1400票，醒目飞鹰1300票……麦昆酱只有110票啊……刚好她也胖到了110斤，果然是因为吃胖了导致小肚腩露出来的原因么？”

　　目白阿尔丹将已经完成统计的推荐票重新收集好，以便一会儿能够交给学生会的赛马娘用于明天在此发放给各位观众们，“数据的发表就交给诗歌剧你咯……”

　　“知道！知道！”

　　隶属于风纪委员会的待兼诗歌剧在收到目白阿尔丹所统计出来的数据的同时，便立刻登录上了赛马娘枯树洞论坛，并在论坛的置顶帖中公布了新增的成绩：

　　【我有亲戚在特雷森上班：更新内部消息：目前得票数排行榜将进行重新刷新，目前排名第一的赛马娘为真机伶1400票；排名第二的赛马娘醒目飞鹰1388票；排名第三的赛马娘为优秀素质……然后是丸善斯基、气槽、黄金都市等赛马娘，由于还存在三个小时的舞台时间，需要等待其他赛马娘完成各自的舞台表演后，我们才能够看到更为准确的人气数值。】

　　【气槽满了满了就要斗气迸放：皇帝，我的表演如此精彩，为何……】

　　【电闪雷鸣：人气是什么？】

　　【小栗帽今天吃什么：推荐票是什么？】

　　【特别能吃的一周：偶像德比是什么？】

　　“唉~”目白阿尔丹托着自己的下巴，透过酒店巨大的落地玻璃眺望着远处的海滩，“偶像行业，其实也很残酷呢……有的赛马娘客场作战打得风生水起，有的赛马娘还没上台就变成了臭底边。”

　　“不过大家玩得都很开心嘛！”

　　待兼诗歌剧乐呵呵地推开了窗户，让远处赛马娘的歌声飘进会议室中，“还是阿尔丹你受到了太多的推荐票，所以又舍不得自己的成绩了~如果像我一样只拿到了9票，说不定就能快乐起来了。”

　　“唉，你说得有道理……但我也想试试争取到偶像大师的名号啊。”目白阿尔丹满脸纠结地托着自己的下巴，“只可惜日本特雷森的大家唱得都大同小异，光是一首恋爱循环就是十几个人唱，赛道太卷了。”

　　“那也是没办法的事情嘛~”待兼诗歌剧看着鱼龙混杂的偶像排行榜：“时间还长着呢，笨鸟先飞！”

　　“但是我听说那位海都市同学都已经打电话回香港呼叫狮子头了，下一步可能准备找人一起舞狮了……”

　　“啊？这就是她的绝活吗？”待兼诗歌剧满脸的期待：“那琉璃不会去表演变脸和喷火吧？”

　　目白阿尔丹思索了一下，还是摇了摇头：“据我所知，琉璃不太会这些杂技技巧……”

　　“但是琉璃会长吃香肠真的很厉害诶……那么长的一根，她一口就可以吞掉了，把香肠换成剑不是也可以么？”

　　“那完全不一样吧。”目白阿尔丹有一搭没一搭地跟待兼诗歌剧聊着天，“对了……琉璃舞台还没开始吧？”

　　“没有，会长她今天的舞台是海上一号舞台，海上舞台的情况比较特殊，舞台环境会受到潮起潮落的影响……所以得等待工作人员进行安全性测试之后才会让她上台，听说很快就好了。”

　　“那我还蛮期待琉璃能够拿到多少票数的……要不，我们去看看？”

　　“好！”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百二十四章 看好了露娜！月亮是这么用的！

　　夜间，工作人员结束了一天忙碌的工作，赛马娘们也因为视线原因没法下海游泳，于是为了不浪费这夏日的夜晚，所有的人都涌了出来，如同是逛祭典一般游走于各个舞台之间。

　　而在沙滩上，更是出现了“人比沙多”的盛况，放眼望去沙滩上全是来来往往的人……

　　“哈啊？为什么还有人的得票数比我高啊！观众们的眼睛是不好用吗？还有这优秀素质……是那个每天都在南坂训练员房间门口放蛋糕诡雷和老鼠夹的赛马娘吗？这么卑的赛马娘，为什么她就第三了啊！”

　　周日宁静捧着手机双指运转如飞，用手机翻译器翻译着日本特雷森论坛中关于偶像德比的帖子内容的同时，还在通过同声传译转录出的日语与特雷森的赛马娘快意恩仇，边打边喷的样子一看就是资深网友。

　　“承认别人优秀有这么难吗？”雪茄倒是合十双掌，眼冒爱心：“承认吧，东方的赛马娘，就是很可爱！”

　　周日宁静鄙视地看着已经犯花痴的同学：“这就是你因为看目白阿尔丹的舞台太过入迷，然后错过了自己的舞台的理由？”

　　“嗨呀~你不懂，看美少女的机会可比起这些推荐票要更加重要一些！”

　　雪茄舔了舔自己的嘴唇，眸光之中闪烁着兴奋：“你这不是也跑出来看其他人的live了吗？是为了琉璃来的吗？是了，我也喜欢她！虽然大家都很可爱，但果然还得是琉璃啊……既有东方赛马娘温婉可爱的性格，又有西方赛马娘那种下流的身躯，oh~ye~”

　　“切，我才没你这家伙这么低俗！”周日宁静躲到了距离雪茄好几米远的地方，看着远处海面上朦朦胧胧的巨大黑影：“不过我确实很好奇……今天琉璃能够拿到多少观众的青睐。”

　　“我觉得你还是不要抱太多的期待比较好。”

　　雪茄伸了个懒腰，在临近海潮的地方坐了下来，仰望着远处被云层遮挡的明月：“拿得推荐票再多，那能多得过真机伶和醒目飞鹰吗？在日本系的偶像圈，这两位已经可以称得上是顶级的了……如果琉璃选择的也是那种可爱风的偶像曲，票数是很难超过真机伶的。”

　　刚刚才在雪茄身边坐下的周日宁静立刻又爬了起来：“雪茄你分析得好有道理，我竟无言以对……那我是不是可以回去睡觉了？这几天琉璃经常大半夜开启她的伪心流状态，搞得我睡觉都睡不安稳。”

　　“赶紧走，赶紧走！你这毫无风趣的平胸生物，把位子空出来刚好！miss Mejiro Ardan，阿尔丹小姐！今天的月色真美啊！一会儿看完舞台live，还要去我的房间看看会飞的蟑螂吗？”

　　“哼……”周日宁静转身便往返回酒店的方向走去，准备在琉璃回去之间赶紧睡着补个觉。

　　在今天自己见到的几位选择了外语歌曲的赛马娘之中……那位女仆赛马娘选择了德语歌曲、雪茄中了美人计甚至都开始学习起了日语歌，而同样来自国外的吉兆则是完全没有偶像营业能力，那表情简直比自己的胸还要僵硬，而其他赛马娘的外语水平更是稀碎。

　　照着这个势头下去……自己说不定真的能够拿下冠军啊！

　　就在周日宁静觉得自己今天能够睡个好觉的时候，沙哑而短暂的电子音乐响起，随后便是少女毫无铺垫的纯粹歌声。

　　“I couldn't wait for you to come clear the cupboards（我已经等不及你来清理橱柜）。”

　　周日宁静猛然停滞住了自己的脚步……少女的嗓音澄澈、气息醇厚、声线稳定，一听便知道她是歌姬中的极品，而且这歌声，更是周日宁静这么长时间以来，听到的最标准的英语歌。

　　回头望去，不远处的海面上银白色的光芒亮起，那是不属于任何人类，也无法复刻的光芒——月亮的光芒。

　　而身着一身贴身泳装的琉璃就这样站在了月光的中央，没有使用任何的人造灯光，整个人却像是月亮的公主一般万众瞩目。

　　琉璃轻迈着脚步，赤裸着的双足就这样搅乱着月光，同时也在搅乱着观众们的内心。

　　不远处的鲁道夫象征直接握紧了拳头：“涨潮了啊……我还说舞台湿滑不方便活动，琉璃怎么还那么积极，原来在这里等着呢！”

　　随着月亮从云层之中逐渐露出自己的真面目，所有的观众都明白了……随着时间的推移海潮涌起，白天还位于海面之上的舞台，到了晚上却是彻底地被海水给没过了。

　　虽然这样的舞台会导致赛马娘们压根就没法好好进行舞蹈，但琉璃却是利用这一点营造出了一个独特而绝美的舞台。

　　借用海面的反射以及波浪的涟漪，琉璃整个人都像是站在了镜面之上一般，脚下是水中幻月、头顶是皓月当空，而少女便像是位立于梦幻与现实之间一般，绝美无双，无愧于夜照姬之名。

　　东海帝王看得如痴如醉：“啊……琉璃会长真漂亮啊，没想到她居然会这样利用海洋舞台和月亮呢。”

　　鲁道夫象征只觉得今天晚上的月光似乎有点绿。

　　可以想象到，如果此时此刻琉璃站在自己的面前，大概会十分嚣张地开口道：【看到没，露娜会长，月亮是这么用的！】

　　为什么会这样？

　　明明是我先来的，被称为露娜也好、被称为月亮的女儿也好，还是站上舞台的资历也好……但是为什么会变成这样呢？

　　夜照姬就夜照姬，怎么还把我的月亮给抢走了？！

　　鲁道夫象征觉得自己要抑郁了，要变成忧伤的露娜了……

　　而舞台上的琉璃则是依旧用脚趾拨弄着月光，倾情演唱着这首调子有些悲伤的歌曲。

　　“Another evening I'll be sitting reading in between your lines（又一个夜晚 我静坐品味你言外之意）”

　　整个海滩被琉璃的歌声震得鸦雀无声，只能够听到一些赛马娘在偷偷打着电话。

　　“喂……明天的舞台时间我不换了，我突然觉得海上舞台也还不错。”

　　“啊？我请假的时候说我大姨妈来了不能碰冷水？没事儿……我明天又能上台了，为了观众们，痛经又算得上什么？”

　　——————————

　　求求求求求求

　　琉璃唱的是这首【I Really Want to Stay At Your House】，赛博朋克边缘行者的插曲，很好听，意境也很棒

第一卷 : 第四百二十五章 你抽的是什么烟？

　　“真好啊……琉璃舞台。”

　　虽然鲁道夫象征已经对琉璃产生了羡慕嫉妒恨的情绪甚至在思考着要不要趁着自己竞马还能欺负琉璃的时间里狠狠地在赛道上欺负一下她。

　　但不置可否的是琉璃的歌声非常优秀，哪怕是排除掉琉璃借着夜色打了大家一波措手不及的原因，单论歌声，琉璃的唱腔也不会逊色给真机伶和醒目飞鹰这样的顶级偶像。

　　而此时已经站在沙滩边缘排起长队的观众们，更是可以间接证明琉璃的舞台是何等的优秀。

　　海浪的荡漾引得皎白的月光不住地摇曳，光影的交替摇晃令人恍惚……少女轻缓的歌声更是令人迷醉。

　　但澄澈的单人演唱并没有持续太久， 就在所有人都以为这首歌是悲伤少女的咏叹与抒情时……

　　下一秒，电吉他、架子鼓、鼓点机等一系列强烈而又混乱的机械音响起，悠远而宏达的音乐瞬间便演变成了混乱而又躁动不安的摇滚曲风。

　　而琉璃澄澈的声音同样在一瞬之间发生了巨大的转变，上一秒澄澈透亮的声音，在下一句的演唱中居然就立刻转变成摇滚乐中的核嗓……低沉、失真、无序，却又无比的性感。

　　“So what do you wanna do, what's your point-of-view

　　（所以你想干什么呢，大胆说出你的想法）”

　　强烈的对比，巨大的反差是最能够打观众一个手足无措，并在短时间内给观众们留下深刻印象的……

　　“There's a party soon, do you wanna go（这里有场狂欢派对 你是否想去？）”

　　琉璃往前跃出了身子，怀抱着防水的麦克风，以经典的摇滚姿势滑跪在了舞台上……在溅起的花之中，少女绯红色的双眸朝着摄像机抛出了魅惑般的眸光。

　　观众们的心跳瞬间都停跳了一拍。

　　这种恶堕的感就像是上一秒还在轻吟浅唱爱邀请你一起参加今晚的贵族舞会的高雅大小姐，下一秒就变成了嚣张的朋克少女，踩着两个轮子的暴力机器，嘴里叼着香烟，纤细的腰肢裸露在空气中，然后拍着摩托车后座问你：“刚才是开玩笑的，我想邀请你去参加大人的party，敢来么？”

　　美得就像是狂乱而又迷乱的毒药。

　　而观众们所爆发出的欢呼声，便是对这毒药最好的回答——就算是裹着糖衣的毒药，我也得先尝尝这糖衣的味道才行！

　　台下的雪茄已经换成跪坐的姿态，单手撑在双腿中央，满脸的绯红：“这水喉、这核嗓……这顶住喉咙最深处的嘶吼……哈！花Q，连我的家伙也拔了起来了！这场舞台将会是今天晚上的最高峰啊！”

　　“额……美国的赛马娘真的好前卫。”

　　目白阿尔丹默不作声地离已经彻底疯狂的雪茄更加远了一些，“好强啊……琉璃，这种唱功，站到欧洲的胜者舞台上也不会有任何的问题吧？”

　　待兼诗歌剧在发出AAO的欢呼声的同时，也表达着对于目白阿尔丹的赞同：“真的很厉害！平常也没有见到琉璃学姐怎么练习过呢……”

　　雪茄毫不犹豫地吹捧起了琉璃：“我这种赛马娘，锻炼喉腔发音和声带的时候，还得刻意把雪茄顶到喉咙最深处来适应呕吐感……但琉璃神绝对是天赋异禀！”

　　“琉璃确实是不碰烟草类产品的，难道她真的是天才？还是说她是偷偷摸摸地在私底下内卷啊……偶像舞台你也卷的吗？”

　　目白阿尔丹看着在水中如鱼得水的琉璃，脸上浮现出了羡慕以及庆幸的神情。

　　得亏正规的胜者舞台对于赛马娘的服饰以及歌曲都有要求，要不然在抢男粉丝的竞争上，谁能抢得过琉璃啊！

　　今天的琉璃算是将反差给玩到了极致，不仅仅是曲目曲风上的变换反差，就连歌词也是处处带着反差……

　　“A handshake with you, what's your point-of-view（我将握住你的手，询问你的看法）”

　　“I'm on top of you, I don't wanna go（我全心倾覆于你，不愿离去）”

　　“'Cause I really wanna stay at your house（因为我真的想要待在你家里）”

　　核嗓的嗓音本身就是带着叛逆、死亡，和暴力的暗示，但少女的歌词却又处处表达着对于恋人的依恋与顺从。

　　好坏好坏的好女人！

　　“啊……为什么会这样！明明琉璃小姐应该是个坏女人才对，但是为什么、为什么我这么欲罢不能呢？”

　　“大概是因为琉璃小姐真的很厉害……诶，经理，你们把票全都投了啊？你这不是刚刚才下班吗？”

　　“无所谓！ALL IN！我现在只想让琉璃小姐再骂我一次！”

　　……

　　舞台上的琉璃抱着麦克风，就像是歌词里唱着的那样，纵情地释放着自己，哪怕是双腿浸泡在水中……一层又一层的汗水也不住地从她的背脊间冒出。

　　既是畅快，也是紧张。

　　此时的琉璃再一次进入到了那极度专注的伪心流状态之中……核嗓会损伤声带和嗓子，所以琉璃不得不在全力歌唱的同时，注意自己的声带状态，虽然自己的状态很好，如果不顾一切全力演唱，自己会因为今天这首歌而名留青史也说不定。

　　但琉璃可还想继续唱下去，夏日合宿剩下的几十首曲目也好、未来几十年的歌唱也好……琉璃可不想让这首歌成为自己的绝唱。

　　所以还是稍微限制一下自己比较好，而且这还是自己第一次主动收缩自己的喉咙和声带……

　　戴着耳机唱的时候，自我感觉良好，结果在外人听起来却是五音不全这样的情况也是偶尔会在专业偶像身上发生的。

　　一会儿如果被大卫骂了，那也只能受着了。

　　琉璃有些悲观地想着。

　　……

　　当琉璃坐着皮划艇从海上舞台回到沙滩边缘的时候，却是直接被醒目飞鹰给抱住了。

　　“呜哇！琉璃子，没想到你能唱得这么好，我自愧不如，逃sister的领队……要不就让给你吧。”

　　“啊？”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百二十六章 今天的我，强的可怕

　　“你唱歌真的好好听啊！”

　　“啊？”

　　琉璃被醒目飞鹰这突如其来的拥抱搞得有点懵……刚才自己在舞台上的时候还在思考自己这核嗓如果破音了或者炸了应该怎么收场呢，结果醒目飞鹰居然这么热情地称赞自己？

　　哪怕是以前休息日两人组成乐队街头live的时候，醒目飞鹰都没有这么真诚地夸奖过自己，现在各自为战了醒目飞鹰却反而一反常态地夸奖起了自己……

　　身为卑鄙的卑女、经验丰富的社畜、琉璃最先想到的就是醒目飞鹰会不会像是自己读书时同班的那些学霸交流一样，面对着其他学霸都是觍着脸夸奖对方解题思路清晰，就是不够细心之类的……以此来麻痹对手。

　　但琉璃转念一想，却又想到以醒目飞鹰那塞满了寄寄子的脑子应该想不出这么歹毒的计谋，毕竟她也不是阿尔丹那样的赛马娘……

　　而且，即便是现在自己已经完成了谢幕，下一位赛马娘也都快要唱到副歌部分了，远处沙滩上的人潮依旧在山呼海啸般地呼喊着，隐约还能够听到琉璃、夜照之类的字眼……

　　如果不是在喊“XXX，退钱！你对得起我们吗？”。

　　那就应该还是在向自己喝彩了……

　　于是琉璃又试探性地问道：“额，飞鹰子你真觉得我刚才唱得很好？”

　　醒目飞鹰满脸认真地点头：“超级好……好到我都开始怀疑琉璃你在胜者舞台上的live是不是在敷衍观众了。”

　　“没有啊……其实我还在担心唱不好会污染观众的耳朵呢。”琉璃低着头小声说道：“当时我想的是，如果唱崩了就直播搞一场ASMR谢罪回之类的，什么污染了大家的耳朵、是我太自不量力了、我才是真正的杂鱼，请大家原谅我之类的。”

　　“额……ASMR可以，但是谢罪回不至于吧？”这时候阳晖这抱着写有自己名字的投票箱走了回来，步伐摇摇晃晃不知道的还以为他抱着的是银行的金属保险箱呢，“累死我了……你唱得很好啊，特别好！”

　　阳晖将投票箱砸到了地上，然后眼里泛着红光地凑到了琉璃的耳朵边：“你那饱含情感的歌声我已经听到了，‘我真心希望能够待在你的房间里’什么的，我接受了！”

　　琉璃满脸羞涩地躲开了阳晖：“不要过度解读歌词……”

　　那要是华夏名曲那一夜，你还不直接把我给撅了啊！

　　但琉璃低头看着已经把沙滩给砸出了一个沙坑的投票箱，又抬头看了看满脸痴迷的阳晖，再一次陷入了沉思。

　　醒目飞鹰有没有脑子说谎搁在一边，但观众的投票和支持却是不会说谎的，再退一步，哪怕是自己的歌声把观众的耳朵给唱瞎了，他们想早死早超生所以不管三七二十一就把票给投了。

　　那阳晖也是不会对自己说谎的……除了经常保证不会把牛奶灌进自己嘴里之外，阳晖是基本不会骗自己的，能嘲讽自己的时候，他绝对不会放过任何一个嘲讽自己的机会。

　　琉璃伸手摸了一把自己的额间的汗水：“难道我真的唱得很好？”

　　“也许是换了语种的原因，反正我觉得琉璃会长你唱得是前所未有的好。”

　　这个时候目白阿尔丹与待兼诗歌剧也走了过来。

　　待兼诗歌剧则傻乎乎地看着琉璃，“话说琉璃学姐，核嗓配合上恋爱循环，有没有搞头啊？还有海上舞台究竟是不是版本答案呀？我看赛马娘的贴吧都在讨论这个话题呢。”

　　琉璃眺望着不远处海面舞台上正在翩翩起舞的赛马娘，似乎是想要模仿自己在水中跳舞，赤着一双脚就跳起了充满青春活力的舞步，脚下踩起的水花高高溅起，直接把她娇小的身影都罩在了花白的水幕之中，不知道的还以为是海啸爆发了……

　　在这种情况下，别说是要到推荐票了，大家可能连她是谁都看不太清楚。

　　琉璃给出了一个比较中肯的答案：“偶像要有自己的创意，随随便便就模仿别人是很危险的。”

　　待兼诗歌剧的优点就是听人劝，听了琉璃的话之后就点了点头：“好~那我明天继续唱普通版的恋爱循环了。”

　　“我觉得没有前途的不是核嗓，而是恋爱循环。”

　　看着待兼诗歌剧一脸明白了的表情，琉璃也不知道她究竟明白了多少。

　　待兼诗歌剧这位赛马娘最大的优点就是听人劝，但她也有个缺点，那就是傻不拉几的她很容易就忘掉了其他人劝过自己什么……最典型的例子就是琉璃经常提醒待兼诗歌剧不要有事没事就咧着嘴傻乐，但每次自己说完，待兼诗歌剧转脸就忘了，以至于到了海岛上的这段时间，各种虫子不论有毒的没毒的她都快吃全了。

　　醒目飞鹰则是完全不赞同琉璃的说法：“琉璃！就让我来告诉你，歌曲的性能差别并不是偶像差距的决定性因素！”

　　“对了，你现在拿到了多少票来着？”

　　“还没来得及数呢……”

　　“那赶紧去啊！不知道你的票数，我今天晚上都睡不着觉了。”

　　于是一群赛马娘又浩浩荡荡地来到了酒店属于风纪委员会的活动室，在其他部门赛马娘的协同之下开始了票数统计。

　　“好沉……这箱子里面没有装水吧？”

　　“票都是塑料制的，不会沾水的……不过这箱子还真的很沉啊。”

　　“马萨卡……真机伶大魔王的统治要被终结了吗？”

　　基于自己的票箱不能够由自己打开和数票的原则，琉璃只能坐在角落等待着票数结果出，但是听着学生会赛马娘的讨论声，她却再一次地陷入了沉思。

　　今天这场live虽然自己表现的形式很独特，但自己所收到的反馈也着实是超过了自己的预料。

　　但作为一只社畜，琉璃很清楚地知道，如果身边所有的反馈都表现得很异常的时候，往往自己才是出现异常的那一个。

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百二十七章 有何不同

　　“1399……”

　　“1400！”

　　在众多赛马娘的注视之下，在风纪委员赛马娘的审核之下，最后一张推荐票从属于琉璃的投票箱中飘落了下来，在空气中摇晃了一圈后缓缓地落在了票堆之上。

　　房间中的赛马娘们瞬间发出了爆鸣似的欢呼声！

　　“1401票！！！”

　　赛马娘们一向都是听风便是雨的选手，见到琉璃今天的得票数超越了真机伶，当场就兴奋地开启了香槟：

　　“相信琉璃！”

　　“今年的冠军天赋还得是欧派狂涌配合上神奇比基尼啊……”

　　“等琉璃唱完三首歌！中央特雷森的偶像大师就要换人了！”

　　在场苦真机伶久矣的赛马娘直接就绕过了琉璃，自顾自地开始在房间中欢呼了起来。

　　而琉璃端着茶杯，另一只手握着手机，满脸茫然地被醒目飞鹰给抱进了怀里：“赢了耶！琉璃，你今天居然赢了真机伶诶……”

　　“啊……哦。”

　　虽然琉璃最开始预想的是自己应该凭借着别出心裁的舞台运用以及少见的英文歌曲赢得不少的票数，但要说自己居然能够在第一天赢下真机伶，那可是琉璃做梦都不敢去想象的事情……毕竟在一年之前，自己可还是像条咸鱼那样跟着真机伶的身后蹦跶呢。

　　醒目飞鹰对于琉璃呆滞的反应表现出了非常不满的神情，伸手就抓住了琉璃的肩膀开始左右摇晃了起来：“喂！喂，琉璃你倒是说句话呀？”

　　琉璃被摇晃得回过了神，这才习惯性地说道：“一时运气好罢了，真机伶是非常厉害的赛马娘，我相信已经她绝对没有发挥出她全部的实力。”

　　“我要听胜者感言啦！什么由我来终结真机伶之类的？”

　　琉璃扭动着自己的肩膀，反方向地拽着醒目飞鹰摇晃了起来：“这不是还没赢吗？这才第一天呢？而且人家真机伶的胜率可比我们高太多了……”

　　醒目飞鹰气鼓鼓地把住了琉璃天鹅般的细脖颈，一副要掐死对方的模样：“你怎么总是长他人志气灭自己威风啊！而且你悲观就悲观，怎么还把我的胜率给带上了？我对自己可是有十足的信心！”

　　“谁敢挑战我，我将终结她的生命！醒目飞鹰百分之百……”

　　“百分之百寄寄天赋已配置？”琉璃吐槽的声音打断了醒目飞鹰的话，趁着醒目飞鹰卡在后摇的同时，琉璃用指尖弹了一下醒目飞鹰的额头：“等你赢了再说吧……”

　　“有什么不行？我觉得如果你能够继续保持住今天的心态和状态，每天都赢也不是不可以嘛~真机伶一般只会唱可爱的萌系歌曲，相比之下我们的谱面范围就广得多了！优势在我们！”

　　琉璃若有所思地嘟哝着：“保持住今天的状态和心态啊……”

　　……

　　在等待琉璃返回房间之前，阳晖便已经在训练员论坛上看到更新之后的偶像德比得票数排名，不光是赛马娘，训练员们同样是在热切地讨论着今天的偶像德比，而且讨论与自己无关的事情时，这群训练员们活络的性格直接就被解放了出来……

　　【介大村雨：感谢各位赛马娘小姐的辛勤演绎帮助我分担了我家担当的注意力！闲了一天，我终于感受到了夏日合宿的美好！】

　　大介部长的帖子下方是一连串的点赞，而且都是一群成绩显赫的训练员前辈，显然整个特雷森中正在受到赛马娘侵害的训练员其实不在少数，只是因为平常都处于快要累死的状态，所以没办法发声罢了……

　　【生活的快乐不在于有钱：我是南坂！实名求教各位有复数担当的训练员，如果今天的偶像德比担当们的票数差距很大，我是应该遵从本心将票投给舞台表现确实比较好的优秀素质，还是出于安抚的角度将票投给双涡轮啊？】

　　【匿名训练员：死前留名，我觉得不管你怎么选……都是一个死啊。】

　　【高价收购棒棒糖：冷静下来，不要投给任何一位你的担当！不要投票！不要投票！你以为你家的担当是想要拿到你手上的推荐票吗？其实她们是在逼你做选择啊！哪怕你投了票，你家担当也还是会逼着你选出她们之间究竟是谁的live更好看，那还是死路一条！你要做的就是像伟大的琉璃会长那样，想办法让自己从问题中脱离出来——所以我建议你把票全部投给别人家的赛马娘！并且表示你是由衷地觉得其他的赛马娘的舞台更好，这样的话，你的担当就不会将注意力集中在你的身上了，虽然你也有可能会被你家担当给反锁在房间里，不过至少命保住了……】

　　【tamatama：我同意楼上的看法，借楼，各位有空的训练员明天早上去山间一号舞台看看玉藻十字呗，反正不要票，多少看一看。】

　　看完南坂的帖子，阳晖露出了满脸唏嘘的神情，与活在两位赛马娘之间的南坂相比，自己这几天的生活都可以称得上是神仙日子了……为了表达自己对于南坂的关心，阳晖果断在帖子下方留下了自己的回复：

　　【啊~琉璃~：求求求求求。】

　　毕竟琉璃都这么努力了，自己身为训练员也得加把劲才行！

　　于是阳晖双手如电，游走在论坛的各个帖子之下，不断地留下了自己的小广告，自己在前面刷，管理员在后面删，这种紧张刺激的感觉简直无比的美妙！

　　就在阳晖快要打成制霸中央特雷森论坛的时候，琉璃推开他的房间门走了进来：“你这家伙……净顾着给我拉仇恨，我删都删不过来。”

　　阳晖挠了挠头：“我说今天论坛管理员的执法怎么这么温柔呢……不过也不用我刻意刷，论坛上好多都是在讨论你的帖子。”

　　“我知道……”琉璃撇了撇嘴，“啊，我都不知道为什么今天我会这么受欢迎了……所以我到底是哪里出现了不同啊。”

　　自己最大的变化无非就是唱了个核嗓，以及……琉璃看向了阳晖。

　　“诶，看我干嘛？”

　　“我想找找原因……请你配合一下。”

　　“诶诶，等等，你别这么粗暴啊！一上来就是核嗓吗？我不行了，让我适应一下……啊！”

　　“这种没有感情的亲热我不要！你知道人类与动物的区别是……啊~”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百二十八章 事摄入蛋白质并不能提升歌唱水平

　　1st.真机伶 得票数5500

　　2st.醒目飞鹰 得票数5000

　　3st.夜照琉璃、优秀素质 得票数4888

　　夜间，赛马娘偶像德比的票数再一次刷新。

　　“果然不是因为饮食的原因吗？”琉璃捧着自己的手机绣眉轻蹙，“还是说药效不够了？”

　　“我觉得靠喝牛奶提升自己的歌唱能力这想法压根就不靠谱。”

　　阳晖扶着自己的腰，又爱又恨地看着自己面前愈发娇俏的赛马娘：“我觉得你应该早就发现了才对……结果还非要早中晚都来。”

　　“哼~以前你不是吹什么一夜九次吗？”琉璃鄙视地看着阳晖，“而且你以为我喜欢你那些牛奶啊？我只是在找之前的状态而已……”

　　但有些遗憾的是，自己终究还是没有再次复现出那天海上舞台上的状态……这几天的舞台虽然依旧可以达到顶级的水准，但却还是被真机伶给超了。

　　甚至那群从担当地狱中解放出来的训练员，都开始闲得无聊写同人小说了……什么陨落的歌姬、歌姬力三段之类奇奇怪怪的内容顺着就都来了。

　　不过琉璃并不在意其他人拿着自己做同人创作，真正让琉璃感觉焦躁的，却是无论如何都找不到当天舞台那么优秀的原因……

　　“那天的气温、水温，还有海风的等级我都帮你调查和统计过了，不像是什么特殊的日子。”阳晖翻看着自己的笔记本：“从我不负责任的分析来看，那天你和平常最大的区别，大概就是因为那是你第一次唱摇滚类型的曲子……但据我所知，偶像的舞台只有台下十年功，而没有新手的幸运之类的说法。”

　　“哼，那当然，虽然那是我头一回使用全新的唱法，但我平日里的积累可是很足的。”

　　阳晖用圆珠笔敲富有节奏地敲打着自己的额角，“现在也能够把‘高蛋白’饮食这一项给排除掉了……既然如此，那我可就不负责任地乱猜咯？”

　　琉璃破罐子破摔地躺在了旁边的沙滩椅上：“猜呗，反正也没个结果……”

　　阳晖当即翻开了新的一页，然后在笔记本上刷刷地写了起来，一边写还一边分析道：“首先那天我送你上台之前，你都有点晕皮划艇了，虽然船夫觉得你是怀孕了，但我知道你是因为很紧张……”

　　“那船夫一点常识都没有！”琉璃咬牙切齿，“不过那天我是头一个站上海上舞台的赛马娘，紧张也是在所难免的事情嘛。”

　　阳晖点头，手中的圆珠笔不停：“再加上核嗓其实是对嗓子有损伤的唱法，而且也是你第一次实际在舞台上运用……而我，可以说是全世界最了解你性格的人了。”

　　在一年之前这一点或许还有待商榷，世界上最了解琉璃的人可能还是她那远在华夏的爹妈……但现在，自己完全可以嚣张地对琉璃的老爸说，老家伙，现在我才是最了解琉璃的人！她的性格！她的性癖！甚至是她在吃热狗的时候喜欢先用舌头尖试试温度，我都知道！

　　当然，这么说完自己还能不能活着走出琉璃家的大门就另说了。

　　总而言之，随着年纪的发展，父母对于自家儿女的了解，可能还没有他们的兄弟知道得多……毕竟有很多事情能跟兄弟朋友分享，但是却没办法向自家的父母开口。

　　琉璃也认可了阳晖的说法，便抬起自己纤长的腿脚用脚趾夹着茶杯帮阳晖倒了一杯茶水，推到了阳晖的身边：“继续说呗。”

　　“能不能对我尊重一点？”

　　“你以前不就好这一口么？我也了解你啊……”

　　“……”阳晖将茶杯放到了一边，然后看着琉璃：“先给自己叠个甲，以下纯粹是我的猜测啊，你就当个笑话听。”

　　“嗯。”

　　“我觉得是不是因为你的思维保守了，所以发挥得反而更好了？”

　　“你这是人话吗？”

　　但阳晖依旧选择坚持自己的意见，准备继续跟琉璃分析一下：“你想嘛，所谓淹死的都是会水的，真正的大师都是保持着一颗学徒的心……”

　　但还没等阳晖详细地向琉璃解释自己的判断，琉璃的手机便震动了起来。

　　是鲁道夫象征打过来的。

　　阳晖摆手示意琉璃先接通电话。

　　鲁道夫象征戏谑的声音从手机中传来：【喂喂？琉璃、阳晖睡了没？睡了的话我让帝王来学习一下是怎么睡的。】

　　【鲁道夫会长，你要是再这样，我可就要抓你去反省事写检讨了哟。】

　　【哼，我去写检讨的话，谁跟你比赛呢？】

　　原本正慵懒地用脚趾玩弄着阳晖衣角的琉璃立刻就坐直了身子，【现在？】

　　【对啊，也就现在场地空出来了嘛……而且路上的闲人很少，不至于打搅到我们，我们的比试我并不想让太多的外人看到……所以你现在还能出门吗？】

　　【能！】

　　琉璃结束了通话，眸子中的柔情瞬间转换为了滔天的战意：“来了来了……终于可以跟鲁道夫象征跑一场了……这段时间的烦闷，我要发泄出来！”

　　阳晖抱起了自己的笔记本，将桌边的茶水一饮而尽，“我能去吗？我也想去！”

　　“鲁道夫象征说不希望有太多的外人看到诶。”

　　“我算什么外人？”

　　……

　　“气槽、东海帝王、待兼诗歌剧、周日宁静算什么外人嘛~都是自己人！”

　　原本琉璃以为今天晚上自己和鲁道夫象征会像是决战紫禁之巅那样，两个人在人迹罕至的赛道上跑个酣畅淋漓，但当琉璃看到睡眼惺忪的待兼诗歌剧以及抱着爆米花的气槽和周日宁静时，她就发现自己果然不应该相信鲁道夫象征的嘴。

　　“不是说，我们俩跑么？”琉璃又确认似的看了一眼已经换好运动服，开始做拉伸运动的东海帝王，“那帝王她？”

　　“多大点事情~帝王嘛，跟着跑一下而已……”

　　“那诗歌剧和周日宁静呢？”

　　“她们俩是秋川理事长和秘书处委托我带过来的。”

　　琉璃欲哭无泪，说好的决战紫禁之巅呢？！怎么直接成托儿所了？

　　————————

　　求求求求

第一卷 : 第四百二十九章 哪有跑倒数第一的先行赛马娘啊！

　　“今天晚上的比赛是按照友谊赛的标准进行……参赛的选手有鲁道夫象征、东海帝王、夜照琉璃。”

　　作为一座致力于全方位为游客提供服务的度假海岛，这片海岛上也人性化地配置了一套供给赛马娘日常奔跑用的草场，只不过出于成本的考虑，这片跑道仅仅是做成了标准的环形跑道。

　　“没有上下坡，就是纯粹的奔跑……不过也正好，日本泥地德比的赛道也是这样一马平川的。”

　　“啊……这赛道，我想起我当年读书时候的体测了。”

　　“诶嘿！总算，总算是有机会跟琉璃学姐还有会长站在同一个赛场上了！兴奋！兴奋！”

　　三位赛马娘各自站立在赛道的边缘进行着赛前热身，热身是进行运动前必要的准备，即便是鲁道夫象征这样的传奇赛马娘也得老老实实地领着东海帝王，按照赛马娘协会的推荐动作来进行热身运动。

　　而琉璃则是动作流畅地打着八段锦，拳脚柔顺，浑身上下的关节时不时地发出清脆的弹响声，颇有一种女侠风范。

　　一边调整着自己的呼吸和肌肉状态，琉璃抽空开口询问了身边的鲁道夫象征：“会长，虽然最早跑一场的要求是我提出来的，不过为什么你会在这个时间节点里提出要跑一场？”

　　鲁道夫象征笑容和煦看起来非常的可靠，“作为前辈，指点指点后辈不是应该的吗？而赛马娘之间的指点，自然是要在赛场上进行的……而且你这几天不是也在因为领域的事情发愁么？”

　　“不愧是传奇赛马娘……这都被会长你看出来了啊。”

　　鲁道夫象征依旧那副潇洒可靠的笑容，心底却是暗自擦汗，她没好意思说自己其实没有从琉璃的身上看出太多端倪。

　　赛马娘一旦陷入焦虑和着急就容易暴饮暴食，虽然琉璃的自控能力以及食量都很稳定，但这无处发泄的压力总是找到一个宣泄口爆发出来……对于体重有要求，不愿意吃食物的赛马娘，往往就会选择“吃人”、“吃训练员”、“第一张嘴吃完第二张吃”等行为。

　　所以鲁道夫象征刚见到快乐但是有些憔悴的阳晖时，立刻就推断出了最近的琉璃最近肯定是格外的纠结。

　　但鲁道夫象征其实也是脑子里想着奇怪的事情的赛马娘，这情况肯定是不能告诉琉璃和帝王的，于是伟大的露娜小姐选择继续装出全知全能的样子，“还有一点就是，阳晖训练员已经向中央特雷森提出了跟你远征香港杯的申请，作为通过前最后一道审核，我想要亲自测试测试你的实力。”

　　“啊，你就不能直接签字吗？”

　　“这不是显得对你的重视吗？唉，我跟你说不要随随便便去远征，赢了还好，要是输了那可就真的成为你一生的痛了。”鲁道夫象征拍了拍琉璃的肩膀，“我是过来人。”

　　这话从鲁道夫象征的嘴里说出来，那确实是无比的真诚。

　　不远处的阳晖将起跑信号灯归置到了全红色的状态，然后询问起了几位已经完成了热身运动的赛马娘：“你们准备得如何了？”

　　“我已经准备好了。”

　　“我这里也没问题！”

　　“那么久准备跑咯，3000米，标准跑道一共跑三圈，起点就是终点，起跑机已经准备好了，等一分钟左右就会开始。”

　　看着三位赛马娘在起点就位后，阳晖缓步退回到了场边，摇醒了已经开始冒鼻涕泡的待兼诗歌剧，与众人一起等待着比赛的开始。

　　周日宁静一向都不太安分地挥舞着拳头：“我要看到血流成河口牙！”

　　气槽语气平淡，没有太多的悲喜：“虽然琉璃是后起之秀……但我觉得还是鲁道夫会长的实力更胜一筹。”

　　待兼诗歌剧继续冒着鼻涕泡：“zzzzz……”

　　赛场的灯光三次闪烁之后，瞬间变换为了绿色。

　　三位赛马娘几乎是在同一时间完成了各自的起跑，但如果硬要像是在比赛中那样分出个优劣的话……那么琉璃的起跑应该是三位赛马娘之中最好的。

　　“嚯哟，强啊！”光是看到起跑，周日宁静便满脸兴奋地站了起来，手里的爆米花撒了一地，“这样的反应力！即便是放在美国也是可以轻松地打出美式居合啊。”

　　“你考虑的居然是这个吗？”阳晖的手里攥着笔，语气同样也很兴奋：“那可是鲁道夫象征啊！”

　　能成为传奇的赛马娘有各种各样的原因，有的是因为经历特别励志、有的是因为儿女特别优秀、有的是因为特别能生……这些成为传奇赛马娘的选手实力却不一定强。

　　但除此之外，但凡是能够被冠以传奇赛马娘名号的赛马娘，那全都是通过自己的硬实力跑出来的……哪怕是在G1级别的赛场上，这样的赛马娘也会是断崖般的存在。

　　这一点，从此时已经开始挣扎的东海帝王身上便能够看出来……

　　“谁是先行赛马娘啊……哪有跑倒数第一的先行赛马娘啊！”

　　擅长跑先行跑法的东海帝王此时在疯狂挣扎着，在特雷森学院里，她一直都是被寄予厚望的赛马娘，甚至已经有老师开始畅想起了有关于她的三冠、海外远征的未来。

　　但在现在的赛场上，东海帝王却发现自己与目前顶级的赛马娘、与鲁道夫象征相比，还有着一段极其明显的差距……

　　而这差距，估计马上就要被扩大到一圈了！

　　鲁道夫象征听着东海帝王那渐行渐远的脚步声，脸上的表情带着笑意：“帝王……现在你知道为什么特雷森的赛道单程会那么长了吧？”

　　比起这一圈单程只有1000米的标准赛道，特雷森训练赛道每一圈都至少是2000米起步，这可不是因为特雷森有钱没地方扔，而是单纯地为了照顾赛马娘们的感受。

　　萌新赛马娘和顶级赛马娘在同一个场地进行训练，要是动不动就被套个一两圈……那可就太打击赛马娘新生的积极性了。

　　————————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百三十章 歪打正着的赛道

　　气槽站在场边，目睹着东海帝王逐渐在赛道上被甩在了后方，略微有些心疼地轻声叹道：“帝王确实是已经尽力了……但没办法，这就是会长级别的灵压和实力，虽然她也是个副会长，但副会长、副队长一般都是吉祥物一般的存在啊。”

　　“挫折才是赛马娘成长的食粮，如果这点现实都接受不了，那我还是建议她不要继续跑下去了……”

　　周日宁静轻浮地摆了摆手，但眼底还是流露出了欣赏的神色：“东海帝王这赛马娘，性子倒是挺倔强的……”

　　哪怕是面对着越来越大的差距，东海帝王的速度也依旧没有丝毫的减少，而她的脸上也是看不出任何想要放弃的神情……如果这位赛马娘能够成长起来，那将来一定会是位不得了的选手。

　　但现在……除非东海帝王趁着琉璃和鲁道夫象征再次超越她的时候，偷偷肘击这两位赛马娘，除此之外她是一点胜算都没有的。

　　况且东海帝王肘也不一定肘得过刚才展现出了华夏神秘武术的琉璃……

　　所以还是看看琉璃吧。

　　从起跑的那一刻开始，琉璃便以惊人的速度和精准的判断力直接抢占了有利位置，并凭借自己大逃的跑法经验成功抢在了鲁道夫象征的前面……甚至在这赛道的第一圈，琉璃凭借着她那出色的运营以及牵制技巧，居然将鲁道夫象征给压制在了自己的身后！

　　周日宁静兴奋地啃着自己的手指甲：“琉璃居然已经强到了这种地步吗？鲁道夫象征也很强啊……不过不要紧，我两个都同样要赢！”

　　气槽则是从经验和理智的角度分析着当前的状况：“鲁道夫会长她比平常奔跑的时候要谨慎得多啊……这是？”

　　“是因为赛道的原因。”

　　阳晖指着远处的赛道路面，刚才帮赛马娘们竖起指示灯的时候他就隐约有一种感觉：比起中央特雷森的草坪赛道，今天这场比赛的赛道应该软上了很多。

　　听了阳晖的话后，气槽迅速走到赛道的边缘，用力跺了跺脚，虽然她没有穿戴专用的跑鞋，但这位经验丰富的赛马娘也立刻察觉到了赛道的异样：“这也能叫草地吗？也太软了吧？”

　　阳晖踢了踢脚下的草坪，继续说道：“既然气槽你都这么说了，那这草坪确实是像我想的那样咯……”

　　阳晖伸手拔起了一把草皮递到众人的眼前，又枯又黄，一副营养不良的样子，“虽然酒店说是专业级的草地跑道，但是他们应该就没有邀请过专业的评估人员来审核验收……”

　　“这草要就算是送到小栗帽的嘴边，小栗帽都会嫌太柴了……而这根系也很短，轻轻松松就被我拔起来了，更别提在这海边固土防沙了……”

　　气槽拨开草皮，同样也看到了藏在草皮之下的沙子，这些沙子应该都是从旁边的沙滩上被吹过、然后被掩盖在了草皮之下。

　　“这么软的草地，难怪会长会跑得这么谨慎……这简直就像是国外的赛道那样。”

　　“确实很像。”

　　周日宁静用自己赤裸的脚尖轻轻地摩挲着地面，脸上的表情带着熟悉和适应：“草地赛道的制作是基于沙土赛道来的……设计师去除了大部分的沙子，但依旧保留了一部分，这样赛马娘才能知道自己是在自然的环境中奔跑。”

　　“在欧洲，赛道的设计师们都是故意这么设计赛道的，当然，他们没有丧心病狂到用这种有些干枯的草料。”

　　阳晖盯着地上的草皮：“所以，这个赛道是设计师歪打正着，不小心做成了类似于欧美赛道的环境？”

　　周日宁静微微点头：“欧美的草地我跑得也少，但总体的感觉大差不差，你们明天可以让雪茄和海都市来试试……。”

　　“没想到还有意外收获。”

　　阳晖大刀阔斧地在原有的训练计划上画上了一个大大的X，然后根据这个赛道的情况，重新制定琉璃这段时间的训练计划。

　　好机会啊，琉璃……

　　处于赛场上的琉璃发出了与阳晖相同的声音：“居然是这样的赛道，好机会啊……”

　　从奔跑的最开始，琉璃便意识到了这片赛道的与众不同之处：比草地更富有沙质感，又比起沙土赛道更硬化一些……

　　自己是双赛道兼修的赛马娘，所以沙地和草地之间的赛道类型，都可以说是自己的好球区，而对于鲁道夫象征那样养尊处优的皇帝来说，可能就没有办法适应这种松软的赛道了。

　　自己的赢面很大！要是自己能赢下来，以后出门吹牛可就有的说了，抛开友谊赛不谈，自己也就能算是赢过鲁道夫象征的赛马娘了！

　　想到这里，琉璃的眸光凝聚……在目光变得有些空洞的同时，少女再一次进入到了伪心流状态之中。

　　自己的心跳、自己的每一块肌肉，甚至是自己的毛孔……身体的每一处都尽在掌控之中。

　　强烈的信心和勇气瞬间充满了琉璃的胸间……微操起来！足弓向上绷起五毫米！身体再往前多倾斜五度！

　　赌上胜负和鲁道夫象征拼了！

　　“哦~这就来了啊……”鲁道夫象征也察觉到了琉璃的变化，原本目空一切的眼神微微眯起。

　　虽然现在的琉璃还没有领悟到领域的真谛，但仅仅是从琉璃身上散发出的那股极度的凝练的投入感和专注度，便让足以鲁道夫象征感受到危险和压力……

　　而鲁道夫象征最近一次感受到这种压力，还是之前与骏川缰绳的意见出现分歧的时候，从那位绿色恶魔的身上感受到的。

　　骏川缰绳本身就是一位传奇赛马娘，同时还在中央特雷森担任秘书长沉淀了这么多年，城府和心态都到了一个很高的层次，能有如此的专注度也很正常。

　　但琉璃她才多大？36D、17岁，比起人老珠黄的骏川缰绳，琉璃可还驰骋在赛场上！

　　这是一位比自己更能被称之为怪物的赛马娘……

　　“但仅仅是怪物，可还赢不了我啊。”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百三十一章 怪物之名

　　赛马娘，除了具有优秀的身体素质，她们的各项感官同样是处于生物的最顶端，听力、视力、嗅觉……

　　在这样的全方位的感知之下，任何风吹草动都逃不出赛马娘的掌控范围……甚至赛马娘还能够感知到一般人类所无法感知到的事物。

　　阳晖看着睡得很不安稳，甚至已经开始在梦中挣扎了起来的待兼诗歌剧，对于教科书上的观点表示十分的赞同。

　　“呜呜呜呜……救命救命……呼噜呼噜。”

　　但在如此艰难和紧张的环境下还能够睡着，待兼诗歌剧的心理素质也确实可以称得上是顶级的了，就冲着这泰山崩于前而睡不醒的状态，要是放在战国时代怎么着也能混个有大将之风的美誉。

　　不仅仅是待兼诗歌剧睡得很不踏实，坐在阳晖身边的气槽和周日宁静也都出现了不同程度的紧张和激动。

　　气槽头顶的耳朵竖立、身后的尾巴也都炸了起来，完全就是一副如临大敌的样子，周日宁静更是激动得都开始用脚趾刨地了，面色潮红呼吸急促的样子，不知道的还以为她在做什么羞羞的事情呢……

　　阳晖紧张地握住了手里的笔：“鲁道夫象征把领域开起来了？”

　　气槽好奇了起来：“阳晖训练员你能看到领域么？”

　　“额，看不到，但是我看你们的反应都挺紧张的？尤其是待兼诗歌剧，都快要在睡梦里吓晕过去了。”

　　“那是她太菜了。”周日宁静目不转睛地盯着赛场上已经拉出了大差，正在从被东海帝王后追，转变为套圈开始追赶东海帝王的两位赛马娘：“鲁道夫象征她还没有真正开启她的领域……现在只是拿出了在赛场上的状态而已。”

　　“能让鲁道夫拿出她的竞技状态，这也难得一见了。”气槽微微点头，“大概是想要在琉璃和东海帝王的心里重新树立自己的威严吧？”

　　阳晖挠了挠头：“重新树立？气槽你也认为鲁道夫会长在她们俩的心里已经塌过房吗？而且如果真的想要树立自己的威严，直接开启自己的领域，王霸之气侧漏，然后撅了两位赛马娘不就好了？”

　　“阳晖训练员你把领域当成什么了啊。”气槽有些无奈地摊开了手：“这玩意儿可不是什么烂大街的跑法和技巧啊……哪怕是伪心流的状态，对于赛马娘来说负荷也是极其巨大的。”

　　同样掌握了领域的周日宁静点头，“尤其是鲁道夫象征那样年纪大了的赛马娘，伪心流状态用多了容易长皱纹。”

　　“嘣！”

　　一条沙线如同利箭一般擦着周日宁静的脸颊飞了过去，强大的动能直接打得场边的照明设备出现了明暗不定的闪烁。

　　一白一褐的身影从观众席的前方一闪而过，而那道沙箭，正是鲁道夫象征在奔跑的时候“无意”带起来的。

　　此时琉璃和鲁道夫象征已经完成了第一圈的竞跑，此时的琉璃依旧保持着领先地位……两位赛马娘的速度都很快，光是跑完这1000米的时间，放在绝大多数的短距离赛道上也都足以拿下一个优秀的名次了。

　　周日宁静略有不甘地撇了撇嘴，稍微收敛了一些似的重新坐回到了椅子上。“还不让说了……有本事在赛场上撅了我呀啊。”

　　阳晖倒是完全不担心周日宁静会被鲁道夫象征扬起的沙子给打受伤，毕竟这莽姑娘说话大大咧咧也不是一次两次了，她在美国那种动不动就快意恩仇拔枪开射击的地界都能活着成长到17岁，那八字肯定不是一般的硬。

　　“所以鲁道夫会长的赛马娘也在省着用领域啊？”

　　“那当然，哪怕是层次低一些的专注状态，也是得慎重用的。”周日宁静看着琉璃，紧紧抿着自己的嘴唇：“所以我觉得琉璃像个怪物一样啊！”

　　周日宁静与鲁道夫象征不约而同地说出了相同的词汇。

　　怪物一词，带着贬义的含义往往用来形容独特、古怪的生物，但是在赛马娘的世界，这个词却逐渐演化出了褒义和赞美的含义。

　　在全世界的特雷森学院，怪物一词代表着赛马娘拥有者远超其他赛马娘实力，而且在拥有极强的实力的同时，这位赛马娘还会拥有着其他独一无二的特点……比如说堪比超级跑车的压倒性速度、能够一脚将马闸给踹开的强大力量，以及像是琉璃那样堪称核动力赛马娘的体力。

　　但是在真正顶级的赛马娘眼中，琉璃最为异质、最为怪异的地方却不是她那澎湃的体力，而是因为她的灵魂和精神，那是完全不像是这个年纪的赛马娘所该有的灵魂和精神强度。

　　周日宁静不善于总结自己的想法，只能气不打一处来地指着阳晖的鼻子，发泄着这几天半夜被琉璃给吓醒的苦楚和烦闷，“你们家的赛马娘到底是什么情况？这几天一言不合就进入集中状态，最开始也就三分钟忍忍就过去了，然后十分钟、半个小时……越来越过分！”

　　阳晖老脸一红，满脸谦虚地以拳掩嘴：“哈哈，低调，低调，其实也没那么给力啦。”

　　周日宁静气不打一处来：“虽然是在夸你家的赛马娘，但你这反应也太激烈了吧？关你什么事情……”

　　“哈哈哈，与有荣焉，与有荣焉。”

　　“怪物啊……好像确实可以这么称呼琉璃。”气槽听了周日宁静的话，也是十分的赞同，“在含金量低一些的赛场上，其他赛马娘或许会把琉璃的体力当做最大的障碍，但随着比赛等级的上升，大家就会意识到琉璃的精神力或者说根性才是她最强的武器。”

　　“那你们这么一说，现在琉璃的和鲁道夫象征的比赛含金量应该够高了……所以琉璃对于鲁道夫会长的威胁应该很大吧。”

　　“如果琉璃彻底掌握了领域，确实会对鲁道夫象征造成很大的威胁……不过现在嘛，还不行哟。”

　　气槽看着在赛道对侧的鲁道夫象征：“还是先见证一下皇帝的神威吧……”

　　“啪。”

　　阳晖忽然听到某种事物破裂般的声音，声音很轻，但却能震彻人的心灵——

　　挂在待兼诗歌剧鼻子上的鼻涕泡破了！

　　————————

　　求求求求

第一卷 : 第四百三十二章 汝等，瞻仰皇帝之神威吧

　　在G1级别的赛场上、与G1级别的赛马娘竞驰之时，尽量不出现任何失误便是每一位参赛选手都需要做到的事情。

　　除了双涡轮、春乌拉拉那样参赛并不是为了夺冠，而是为了快乐的赛马娘之外，其余所有的赛马娘也都是如此进行着自己的比赛。

　　但努力让自己不犯错，尽量保持住自己的实力发挥却也只是G1赛马娘的基础功课……在不犯错、不失误的基础上，如何更好地处理每一个细节、利用每一位对手的特点来获得优势，这才是衡量G1赛马娘之间差距的重要标准。

　　而鲁道夫象征和琉璃，也都是其中的佼佼者。

　　当两位赛马娘相互竞驰之时……双方不约而同地都给予了对方【和她跑起来心好累】的评价。

　　琉璃盯准了鲁道夫象征不擅长柔软的赛道，心底还存在着对于海外赛道的顾忌等特点，着力于在奔跑上针对鲁道夫象征，通过卡位、频繁变道、扒沙牵制等技巧，强行迫使鲁道夫象征在这条她不擅长的赛道上多跑几步，鲁道夫象征则是稳扎稳打，依靠自己丰富的比赛经验，将琉璃对自己牵制的效果给降到最低。

　　两位赛马娘就这样以极高的速度僵持在了赛道上，僵持之间琉璃却是开始着急了……

　　自己的跑法是逃马，虽然现在自己仍然处于领跑的位置，但以现在自己和鲁道夫象征之间这么点的距离，完全没有办法构成对鲁道夫象征的威胁……而自己，却已经将细节做到了极致，脚趾的蜷曲弧度、足弓绷起的弧度，可以说琉璃这辈子都没有进行过如此多数量的微操。

　　思维高速运转期间，琉璃的心底也想到了鲁道夫象征手里最大的那一张明牌——领域。

　　现在的自己已经做得如此的极限了，专注状态下的自己便是已经将实力给榨到了100%，如果领域是自己的下一个阶段的话……那么领域赛马娘所发挥出的实力，那就应该逼迫着自己的身体过载到百分之一百以上。

　　此前，琉璃便已经听好几位开启过领域的赛马娘说起有关于开启领域之后的后遗症……浑身肌肉酸痛、大脑在颤抖、骨头都快要裂开了，这些症状显然都是过度逼迫自己的肉体之后导致的结果。

　　所以，所谓的领域是要怀着不怕死、把每一场比赛都当做最后一场比赛的觉悟……然后逼自己一把吗？

　　就像是高中老师逼学生学习、企业的老板逼自家员工所做的那样：只要X不死，就往死里X那样？

　　如果这就是领域的真谛的话，身为一个大夫的自己是非常清楚这副肉体究竟能够被折磨到什么地步的，压榨自己会造成什么样的伤势，这样的伤势多久能好……这些都在琉璃的考虑范围之内。

　　现在唯一的问题就是：要上吗？琉璃？

　　琉璃望着前方东海帝王已经有些摇摇晃晃的身影，在心底不断地询问着自己……

　　而当比赛来到第二圈的时候，琉璃和鲁道夫象征凭借着自己优秀的身体素质，追赶上了东海帝王……

　　“哇啊！你们怎么就出现在我的身后了啊！果断是因为地球是圆的吗？”东海帝王依靠着自己柔软的但此时已经有些酸痛的脚腕调整着自己的赛道方向，试图通过这样的牵制技巧来阻挡琉璃和鲁道夫象征的前行。

　　“从先行跑成差行，又从差行跑成后追，然后从后追跑成大逃……”东海帝王赛前那双笑眯眯的眸子，此时已经带上了抓狂：“我道歉，我赛前不应该那么嚣张的，你们不要超我啊！”

　　“不行~我可是好不容易追上帝王你啊，最近你提到我海外远征的次数越来越多了，我觉得这次应该让你亲自感受一下，海外远征失败赛马娘的实力。”鲁道夫象征抬头看向了前方的两位赛马娘，眸子中的气势逐渐攀升了起来，“还有琉璃……这次就让你见识一下什么叫做宝刀未……什么叫作青春无敌美少女！”

　　就是此时！就是现在！汝等，瞻仰皇帝之神威吧！

　　鲁道夫象征一脚踏上了松软的地面，将脚下的蹄铁给钉进了沙土之中，紫水晶一般的眸子中光芒闪耀。

　　领域、启动！

　　赛场之中最先感受到鲁道夫象征那恐怖气势的是待兼诗歌剧，原本呼呼大睡的赛马娘“啪”的一声就被吓醒了，甚至连鼻子上的鼻涕泡都吓破了。

　　“哇，你们这么敏感的吗？”

　　已经成功掌握通过观察赛马娘的反应来观察赛马娘的领域这一技巧的阳晖立刻就意识到了赛场上的情况发生了突变，今天气温28度，但几位赛马娘身上的冷汗都冒了出来，肌肉紧绷，甚至连待兼诗歌剧看上去都聪明了不少。

　　不单单是场外的赛马娘出现了反应，作为与琉璃羁绊深厚的训练员，阳晖可以明显地感受到，环绕在琉璃周身的那如同玻璃的凝练气场，在这个瞬间便出现了萎靡的收缩感，看上去就像是被什么东西给压制住了一般。

　　不用想也知道，这是鲁道夫象征开启了她的领域，准备在东海帝王和琉璃都在的时候，好好地重新树立一波自己的人设。

　　阳晖不知道此时以赛马娘的感官她们看到了什么，但他却可以明显地看到琉璃的奔跑遇到了明显的阻滞，这还是在琉璃处于气场凝聚的状态之下！而没有这些技巧和心流傍身的东海帝王，更是如同撞上了墙似的，整个人的气势都萎靡了下去。

　　这群赛马娘，究竟看到了什么啊……

　　赛场之上，琉璃紧咬着一口银牙，细碎的声音从少女的唇间溢出：“果然是宫殿啊……我还以为会是招荡的黄金剧场之类的呢……”

　　不过也足够奢华了……琉璃看着面前如同铺上了红毯的赛道，以及远处的金灿灿的王座。

　　光是站在这属于鲁道夫象征的红毯之上，琉璃便本能地产生了一种自己在忤逆皇帝，随时有可能被干掉的恐惧感……

　　而且这领域不仅仅对自己产生了影响，鲁道夫象征，也在这一瞬间变得强大了起来……

　　——————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百三十三章 虽然我的意志还很坚定，但是我的身体已经投降了

　　鲁道夫以一股无可匹敌的霸道姿态，开启了向前疾驰的冲刺，那一头褐色长发在空气的舞动中，划出一道优雅的弧线，如同流星划过夜空，气势磅礴而又壮丽。

　　在琉璃与东海帝王的敏锐感知之中，鲁道夫象征周身仿佛被山呼海啸般的欢呼声所裹挟，那滔天的光焰随着她奔跑的节奏而汹涌澎湃，在她身边的赛道也被改变成了如同宫殿般的环境，几乎就在眨眼之间，鲁道夫象征已经以惊人的速度追平了两位赛马娘。

　　好快，比青竹回忆还要快！

　　琉璃的双目之中满是惊讶，鲁道夫象征的领域不仅给自己带来了巨大的压力，而且鲁道夫象征那本就已经堪称恐怖的身体素质此时更是被激发到了一个崭新的高度。

　　而连伪领域、气场都还没能掌握的东海帝王双眼之中更是出现了恍惚的神情，在这一刻，她的眼中所看到的并不再是穿着运动服的鲁道夫象征……

　　东海帝王只看到了穿着那身威严的军服，满脸都是睥睨天下的皇帝……比巅峰还要巅峰，比最强还要更强。

　　东海帝王想象不出来，究竟还有什么样的赛马娘能够打败鲁道夫象征，甚至想象不出来还有怎样的赛马娘能够与这样的皇帝争锋。

　　“你，跟谁俩呢！”

　　但就在东海帝王暗自胆怯的时候，琉璃的声音自她的身后响起。

　　随后是更为沉重的踏步蹄音，那沉重的声音比起鲁道夫象征都有过之而无不及。

　　琉璃雪白色的身影转瞬之间出现在了东海帝王的身边，绯红色的眸子在夜色之中划出了一道骇人的裂隙，转瞬之间便超越了东海帝王。

　　琉璃……顶上去了？

　　处于最前列的鲁道夫象征同样也是心中一惊……在自己的印象之中，除了同样掌握领域的赛马娘，其他赛马娘应该无法对抗此时此刻的自己才对。

　　不愧是怪物啊……自己还真是小看她了，居然能盯着自己的领域冲上来。

　　“王侯将相，宁有种乎你懂不懂啊！”

　　琉璃低沉着自己的声音，刚才或许自己还在犹豫究竟要不要尝试踏出那危险的一步，但现在……琉璃的目光中却没有丝毫地迟疑。

　　战！

　　只要能够赢下鲁道夫象征！

　　比起刚才的全力奔跑，此时鲁道夫象征地表现出来的身体素质是实打实地提升了一成……

　　琉璃毫不怀疑鲁道夫在刚才的比赛之中便已经拿出了她应有的实力，那么现在鲁道夫象征获得的如此巨幅的额外提升，无疑就是建立在对于自己身体的进一步突破之上。

　　既然如此……也是时候让鲁道夫象征见识一下什么叫做年轻就是本钱了！

　　琉璃一脚重重地踏在柔软的混沙土赛道上，即便这赛道对于自己腿脚的冲击有所缓解，但此刻那反震而来的疼痛依然让琉璃本能地咬紧了银牙。

　　强烈的力量从脚下传来，冲击着琉璃身体的同时，少女的身影也是陡然往前挺进了一大截……

　　在公司里，为什么年轻人的工作效率会比经验丰富的前辈更高？因为他们更加敢不要命地压榨自己啊！

　　“琉璃……顶上去了……”场边，就连气槽也露出了无比惊讶的表情，“好快的速度，而且她还没有启动自己的领域……”

　　周日宁静咧着嘴，战意高昂：“所以说是怪物啊……好想要跟她跑一场！”

　　待兼诗歌剧不善言辞，只能高举着双手发出“哇哦”的声音。

　　比起兴奋的三位赛马娘，阳晖却是蹙着自己的眉毛：“脚步加重了，步频也被强行提高了……琉璃这是乱来啊。”

　　在伪心流的高度集中之下，琉璃对于自己身体的掌控和支配能力确实是高到了一个无以加复的程度……

　　“所以领域是这样的东西吗？依靠驱策自己的身体，甚至不惜自毁也要提升自己的成绩？”

　　“我觉得不是这样……”周日宁静听到阳晖的感叹，果断地摇头否定了他的猜想，语气之中没有任何的迟疑：“虽然我在意成绩，想要赢过别的赛马娘……但是我也从来没想过依靠自毁来赢。”

　　气槽微微点头：“竞跑也好，开启领域也好，都是件值得享受的事情……如果依靠着纯粹压榨自己来提升成绩，那肯定也是不对的。”

　　“但是现在的琉璃和鲁道夫象征不是差不多吗？”

　　“其实差很远哟……”气槽微微眯着眼睛，“马上你就知道了。”

　　气槽盯着赛场上两位速度正在不断攀升的赛马娘，“虽然琉璃的根性真的很吓人，对自己也够狠，但是这样如果仅仅是这样的话，也就到这里了。”

　　气槽的话音未落，阳晖便听到了一声来自琉璃的惊讶声。

　　“啊……”

　　原本死死地咬在鲁道夫象征身后的琉璃突然间便被鲁道夫给再一次拉大了距离。

　　周围的景色依旧以惊人的速度飞快掠过，琉璃能够清晰地感受到自己仍在以极高的速度奔跑着。

　　明明自己已经怀抱着在床上躺个好几天，甚至是去校医院治疗也得赢下鲁道夫象征的打算，她也还在不断地压榨着自己的身体，仿佛要将所有的力量都榨取出来……

　　但是在这一刻，她的速度却再也没有办法提升一丝一毫。

　　尽管琉璃用自己的意志催促着双腿继续冲刺，透支着身体的极限，然而生物的本能却无情地拒绝了她的指挥……

　　明明自己的腿绝对够承受更多、更多的压力才对！

　　而且为什么鲁道夫象征可以继续突破自己的极限？

　　为什么这样？动啊！双腿，为什么不继续了？

　　这种被自己的身体所背叛的感觉、这种明明灵魂不想认输，但是肉体已经投降了的感觉……让琉璃失神了片刻。

　　“总算把你给逼到这一步了。”

　　就在这一瞬间，鲁道夫象征眼中的光芒再度绽放，连阳晖都能够看到琉璃身上的气场土崩瓦解的样子，一阵比鲁道夫象征最初的领域还要恐怖的威压压在了琉璃和东海帝王的肩膀上。

　　“希望这是我最后一次胜过你们啊……”

　　紧接着，鲁道夫象征那双紫水晶般的眸子中，闪过了鎏金般的闪电，鲁道夫象征那骄傲的身姿就这样带着这金色的闪光消失在了原地。

　　连观众席上的气槽和周日宁静都没有反应过来。

　　鲁道夫象征便已经冲过了终点。

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百三十四章 强大的力量往往伴随着巨大的反噬

　　“还有一圈，帝王你跑快点！这要是在赛场上你被拉出这样的大差来，特雷森都会开始考虑劝你退学，然后建议你去工地上搬砖了。”

　　“哇啊啊……会长，我只是刚入学的小马驹而已，呜呜~又是领域又是套圈的，我要抑郁了。”

　　“抑郁？抑郁你也得给我跑完……”

　　鲁道夫象征满脸难受地站在场边，轻而缓慢地放松着自己的肢体，刚才在赛场上耍帅耍得有多爽，此时的她就有多难受，“跑了3000米，居然只被拉开了三个马身，琉璃你可以吹去了。”

　　虽然是在这样略显松软的赛道上，但是能在3000米的长距离、在鲁道夫象征丝毫没有放水的情况之下跑出这样的成绩，即便是输了，说出去也不会有任何赛马娘敢嘲笑这成绩。

　　“确实是个相对不错的成绩……但是琉璃你啊……”

　　阳晖蹲在琉璃的腿边，满脸担心地上下观察着琉璃腿部的情况，不断地揉捏、敲打，生怕琉璃把自己给榨过了头。

　　“本来我觉得我能赢的……”琉璃的双手微微颤抖着，耳边都仿佛能够听到自己那擂鼓般的心跳声，“明明就差那么一点点了……”

　　大量的汗水顺着琉璃的刘海往下滑落，然后滴进了少女的眼睛之中，酸涩不已的感觉让少女的眼睛愈发的通红。

　　“如果我再坚持一下，再逼自己一把……”

　　“你刚才不是已经把自己逼到无路可走了吗？”鲁道夫象征微笑着打断了琉璃的话：“骗骗我可以，但别把自己给骗了，而且说什么就差一点点……你觉得在含金量最高的赛马娘竞赛上，赛马娘之间的差距会差得很多吗？”

　　琉璃一时语塞，沉默了很久之后，才继续问道：“所以领域……到底是什么？鲁道夫会长你就是因为领域，所以才能够比我压榨出更多的潜能吧？”

　　在问完鲁道夫象征之后，琉璃又自顾自地思考了起来：“我被我自己的本能给拒绝了……所以是我的决意还不够吗？”

　　“我觉得你的决意是太够了，能够顶着我的领域往上冲的赛马娘，我好像也就见到过你这一个……”

　　“那是为什么？这也够那也够，我都可以付出一切了……”

　　“所以在比赛之前暗示自己这场比赛就算是燃尽自己也无所谓的赛马娘，就一定能赢吗？”

　　鲁道夫象征看着琉璃，没有直接回答她的问题，而是反问道：“琉璃你有没有发现……传奇赛马娘，很少或者基本上没有那种跑一场比赛就把自己给伤得很重的赛马娘？”

　　琉璃不知道为什么鲁道夫象征会这么询问自己，但在思考了片刻之后，琉璃还是摇了摇头：“我很少有听到那些前辈大佬在跑完一场比赛之后就把自己给跑进急救室的……为什么？”

　　反而是在一些含金量不是很高的比赛上，经常能够听到赛马娘因为过于拼命，导致赢了比赛，但人进了ＩＣＵ的情况。

　　能把自己跑进ＩＣＵ，这群赛马娘肯定是怀着不亚于自己的意志……但为什么到了传奇赛马娘的身上，却很少见到类似的情况了？

　　是顶级赛事的对抗强度不够吗？还是说顶级的赛马娘没有为了夺冠豁出去的决心？但为什么会出现鲁道夫象征所说的那种情况？

　　琉璃抬头看着面前似笑非笑的鲁道夫象征，鲁道夫象征也是微微点头：“继续说嘛，而且你认识的赛马娘也不少了……其中一些虽然不是传奇赛马娘，但掌握了领域的赛马娘也有好几位，她们觉醒领域的契机那你也是略有耳闻的。”

　　觉醒领域的契机……每位赛马娘都是各有各的原因。

　　秘书处说想让自己完美的身体继续被更多人看到。

　　周日宁静是出了车祸面临生死危机想要继续活下去。

　　而丹山梦就更搞笑了……人家那是输麻了，输得都快要被德国特雷森给开除，为了继续自己学生生涯而不是去大街上卖沟子，在自己最关键的赛场上觉醒了领域。

　　这些赛马娘最大的共同特点可以说是一个比一个奇葩，如果说还要有什么其他的共同点……

　　“继续……？”

　　站在一旁傻乎乎的待兼诗歌剧直接听傻了：“鲁道夫会长的确是让琉璃会长你继续说啦，所以你倒是说呀。”

　　“其实琉璃已经说出来了。”鲁道夫象征笑着将自己的手按在了待兼诗歌剧的脑袋上：“继续……这个回答还不错。”

　　“啊？这是回答吗？”待兼诗歌剧听得怀疑起了自己的人生：“你们是不是嫌我傻乎乎的啊？”

　　琉璃握了握自己的拳头，语气中带着些许的触动：“她们……都有着自己绝对不能退让的决心，但即使是如此她们也没有将某场比赛就将自己给燃尽了……对么？”

　　“没错。”鲁道夫象征对琉璃投以了一个赞许的目光，“琉璃你的总结能力还是不错的……这么长的时间，我所感悟出来的道理也是如此。”

　　随后，鲁道夫象征直接大大咧咧地坐在了草坪上：“心流状态、高度集中的状态赋予了赛马娘极强的自我掌控能力，进入这个状态，赛马娘也就能够发挥出自己全部的实力……同时也让赛马娘可以更好地解放出自己的身体机能。”

　　蹲在地上的阳晖若有所思地插了一嘴：“赛马娘的身体机能和人类一样……理论上的数值与实际表现之间有着巨大的差距，但因为痛觉等身体的自我限制，所以人类和赛马娘都没有办法完全地展现出自己的身体机能。”

　　“全面地释放自己的身体机能，这对于赛马娘来说是一个潘多拉魔盒……打开它，赛马娘就能够全方位地解放自己的身体素质，甚至是从生理上对其他赛马娘产生压制，但同样的，解除了对自我的限制，同样也是让赛马娘在自我毁灭的路上狂奔。”

　　“所以……想要使用领域，首先得有绝不会燃尽自己的自制力吗？”

　　“领域，就是这样危险的事物啊。”鲁道夫象征看着琉璃：“如果你是家长，你会放任一个不懂事、不懂得节制的孩子触碰这么危险的东西吗？”

　　“但我不是不懂事的孩子……我心里有数的。”

　　鲁道夫象征只是笑笑，然后朝着刚刚跑完三千米，整个人都处于抑郁状态的东海帝王招了招手：“帝王，之前我答应你说等你懂事了，就把学生会地下储存室的钥匙给你，你觉得你现在懂事了吗？”

　　东海帝王瞬间精神一振，整个人也不抑郁了：“当然！我现在都是风纪委员会的副委员长了！早就不是不懂事的孩子了，我心里有数的！”

　　“那你拿到了地下室之后，会做些什么呀？”

　　“当然是把不听我的话、也不注视着的训练员给关进去咯！让他好好地反省几天。”

　　————————

　　求求求求求

　　今天一百更X（愚人节快乐，各位要注意社会的险恶啊）

第一卷 : 第四百三十五章 立刻赶到战场的是……

　　“所以说，我能够拿到地下室的钥匙了吗？”

　　“不能哟~我觉得帝王你还不够懂事，所以地下室的钥匙不能给你。”

　　“亚达哟，为什么不行？会长你是怕训练员们跑出来吗？放心，我会把他们捆得很紧的……”

　　鲁道夫象征笑容纠结地揉了揉东海帝王的脑袋，然后默默地看了一眼琉璃：“你看，懂事这样的事情可不是嘴上说说就可以的……”

　　“而且就算是你真的明白了道理，明白与做得到之间，也还是存在着一条巨大的鸿沟呢。”

　　这条鸿沟有的赛马娘很容易就能够跨过去，而有的赛马娘可能一辈子都没有办法跨越。

　　“道理和感悟要我说多少次都可以。”

　　鲁道夫象征看着自己面前最重视的两位赛马娘：“在我看来，所谓的领域不仅仅是对自己身体的突破，同时也是对自己灵魂的约束，与其说是鞭策自己，不如说是为自己的理智加一道保险锁，这样的话，或许你的身体才会愿意将这份力量交给你。”

　　东海帝王身为公认的天才，同时也是常年跟随在鲁道夫象征身边的赛马娘，在琉璃做出反应之前，东海帝王便已经悟到了：“在自己要爆发出来的同时，又能限制住自己……我懂了！给自己加把锁嘛！”

　　鲁道夫象征无语地看着东海帝王：“你要是真能把我的话记在心里，那也算是好事一件，省得跑两场比赛就把自己给燃烧殆尽了。”

　　“放心吧会长，我已经花五分钟的时间完全掌握了领域！对了，琉璃会长，需要我帮你买一把锁吗？”

　　琉璃悟不悟得出来鲁道夫象征不知道，反正东海帝王肯定是没悟到！

　　琉璃啧依旧沉浸在鲁道夫象征刚才的话语之中，无视掉了东海帝王的话语，只是摆了摆手：“别闹，我在思考……”

　　“思考归思考，但琉璃你也别把自己想魔怔了。”

　　鲁道夫象征伸手拍了拍琉璃的肩膀，语重心长：“别看我们几句话就说完了，但会者不难，难者不会……之后你还有泥地德比，我可不希望看到你的成绩受到影响。”

　　琉璃又叹了一口气：“刚刚才输给了会长你，我感觉我的道心都碎了那么一丢丢……”

　　“你可别跟我说这个了。”

　　鲁道夫象征敲了敲琉璃的脑袋：“就你刚才那成绩和身体素质，现在把你扔到凯旋门的赛场上去我都觉得你能入着……我开启了领域都差一点就被你大力出奇迹了，要不是我技高一筹，说不定就真被你给翻盘了。”

　　“你现在的实力就已经这么强了，就这泥地德比你还不是手到擒来？在这一次的参赛选手中，我最看好的选手可就是你了，到时候你可别给我输了啊！”

　　本次的泥地德比的情况与往期的情况差不太多，因为暑期过于炎热还有比赛时间不上不下等原因，参加比赛的顶级赛马娘并不算太多……再加上还有琉璃这样风头无两的赛马娘报名，在各式各样的压力之下，本次的泥地德比的参赛名额到现在都还没有满员。

　　在这段合宿活动期间，众多的赛马娘齐聚一堂，几乎所有已经报名的赛马娘也都毫不保留地将自己的参赛信息透露出来。

　　本次日本德比的参赛阵容中，除了琉璃和醒目飞鹰这样顶级赛马娘的身影，同时还有一部分大家平时认识，但没怎么打过招呼的赛马娘……比如说一天到晚都在跟双涡轮打架的室友稻荷一、被活跃的赛马娘称之为奶奶辈的奇锐骏。

　　以及传奇中的传奇……目前以百分之一百的比赛失败率，冠绝整个赛马界的年轻传奇赛马娘——春乌拉拉。

　　总体来说，除了最近学着琉璃连续进行了多场历战，而且在泥地赛道上保持着100%胜率的醒目飞鹰，剩下的赛马娘虽然对琉璃存在一定的威胁，但却不大，尤其是春乌拉拉，在社交网络上更是被网友们拿出来与优秀素质摆在一起，并称为因果律赛马娘的选手。

　　优秀素质是参加了比赛，就会稳定锁定第三名额的赛马娘，而春乌拉拉则是只要参加了比赛，大家就不用担心自己会跑最后一名的奇葩选手。

　　光是从参赛选手的阵容来看，琉璃的胜率还是非常之高的，甚至已经有经商头脑优秀的粉丝，开始在这段时间里大量加仓收购属于琉璃的赛马娘卡牌……想要等到琉璃获胜，好好地赚一波。

　　形势一片大好！

　　“我要参加！”但就在鲁道夫象征鞭挞着琉璃的时候，一旁的周日宁静举起了自己的手，嘴角带着狂热的战意一字一顿地说道：“我，也要报名ジャパンダートダービー（日本泥地德比）。”

　　众人瞬间都停下了脚步。

　　“诶！”英语水平不错的待兼诗歌剧瞪大了眼睛，“那个，周日宁静小姐……你刚才是不是用日语说出了某个比赛的名字？你知道那是什么意思吗？”

　　“我知道啊，G1就别、泥地赛道，2000米……”周日宁静拿出了自己的手机，将日本赛马娘协会报名网站的英文版展示在了众人的面前：“这不是人还没满吗？所以我应该是可以报名的，空着也是空着”

　　气槽更是面露惊愕：“报名是没有问题的……但你这是心血来潮的报名吧？对于G1级别的比赛来说，是不是稍微有些草率？”

　　“但我就是这样喜欢乱来的赛马娘呀。”周日宁静毫不在意地跑到了众人面前，紧盯着琉璃：“看完了你和鲁道夫象征的比赛之后我也想要报名了，我可不像是其他会审时度势的赛马娘……任何比赛，在我看来只有值得跑和不值得跑两种区别！”

　　“你想要报名是你的事情……但是贸然进行海外远征，你都不需要跟秘书处会长说一声的吗？”

　　周日宁静不屑地轻哼一声：“不需要！在你们东方才需要学生会会长的同意，在美国，这种做法叫做侵犯人权！我是自由的赛马娘，而且就算是秘书处会长，她一定会赞同我报名的！能够位立于日本泥地赛道顶点的机会……她怎么会不支持我呢？”

　　看着面前的周日宁静，一言不发的琉璃缓缓地点了点头：“那就来吧，哪怕是面对你的领域……我也是不会放弃的！”

　　——————————

　　求求求求求

　　=。=愚人节大家被涮了吗

第一卷 : 第四百三十六章 我选腰细腿长的

　　“你听说了吗？昨天叛逆的琉璃会长试图挑战鲁道夫象征会长无上的威严，然后立刻就被鲁道夫会长无上的神威给镇压了。”

　　“我怎么听说的是东海帝王副会长大喊着‘世间岂有六十年之会长乎？ ’然后就冲向了鲁道夫会长……”

　　“不论结果如何，最后还是鲁道夫会长赢了啊……所以胆敢以下犯上的琉璃还有东海帝王被埋在沙地里了吗？屁股朝外吗？”

　　仅仅是过了几天，琉璃与鲁道夫象征跑了一圈的消息便不胫而走，虽然不知道究竟是什么原因导致赛马娘之间流传的消息都突出了一个鲁道夫象征的伟大……

　　总之鲁道夫象征那make luna great again的计划基本上算是成功了，连带着就连鲁道夫象征的偶像舞台都受欢迎了不少……直接在一众高年级的老女人之间脱颖而出。

　　而且这几天劲爆的消息还不仅仅是鲁道夫象征在友谊赛上击败了琉璃，来自异国的漆黑赛马娘、聊天的毁灭者、逢人就啃的狂犬周日宁静报名了日本泥地德比的消息也在赛马娘和训练员之间流传开来……

　　强烈的危机感和紧张感同时在整片海岛上弥漫了起来，你可以说周日宁静的身材比自己的兄弟还平、你也可以说周日宁静的情商拉低了整个赛马娘群体的平均值……但没有任何一位训练员和赛马娘敢说周日宁静的实力不行的。

　　光是周日宁静这几天在闲逛和训练之中，逢马便比、赢了就跑的恶劣行为，已经在许多赛马娘和训练员中留下了不可磨灭的印象，更可气的是，日本本土的赛马娘，还没有任何一位成功地在这松软的赛道上成功制裁过周日宁静。

　　“周日宁静小姐，那位国外来的赛马娘，居然也报名了泥地德比啊……”

　　在度假酒店宁静优雅的美容室内，琉璃正躺在柔软的按摩床上，满脸不自在地接受着来自酒店专业服务人员与化妆师的精心呵护。

　　琉璃有些不自在紧绷着身体，然后微微仰起了脑袋，朝着床位那位负责帮自己涂脚趾甲的、来自大卫公司的化妆师说道：“那个，化妆小姐姐，能不能不要揉我的脚趾啊……很奇怪。”

　　时至今日，琉璃还是没有适应被自己不熟悉的人触碰自己的脚……而今天这样有好几位小姐姐同时对着自己上下其手，更是让来了尴尬得想要逃跑出去。

　　“哎呀呀~不是都说好了吗？小琉璃你今天的身体是属于我的。”

　　今天就是琉璃与大卫所约定的履行合同的日子，按照约定，今天的琉璃需要穿着那套决胜服完成一组用于广告宣传的写真，而这一套写真同时也将给到赛马娘协会，作为琉璃的第二套赛马娘卡牌的卡牌插画使用。

　　所以今天一大早，春树便不由分说地拖着琉璃来到了酒店的保养室，从头到尾开始为少女进行化妆和美容。

　　“不要说得那么奇怪……”

　　春树乐呵呵地看着琉璃：“坚持一下，还有一个小时就好了。”

　　如同炭烤了一般的春树则坐在了琉璃隔壁的按摩床上，啪嗒啪嗒地狂按计算器，带着关心的口吻继续询问着琉璃，“我对于赛马娘竞赛了解得不是很深，但是也在网上搜索过赛马娘的信息，所以那位周日宁静，特别强？”

　　“很强，在她来了之后，整场比赛胜率最高的赛马娘就是她了。”

　　春树大受打击地张开双臂仰面躺在了床上：“啊，怎么半路又杀出了一匹黑马啊……这下便样衰了。”

　　“嘛，虽然很感谢春树姐你对我的关心……但你这反应也太激烈了吧？”

　　【归零、归零、归零…】

　　春树疯狂地戳着计算器上的置零键，语气带着真情实感的悲怆：“你知道吗？因为又来了一位欧美的人气赛马娘的缘故，我们原本的营销计划都得推倒重来啊！16个方案全部要改！这对于我们这样的销售狗来说，简直就是灭顶之灾啊。”

　　长叹了一口气之后，春树重新抓起了手边的计算器：“不过往好处想的话……这次日本泥地德比的关注度比起同期至少是翻了两番，我们广告的效益也能够大幅提升……为了让我们合作的收益最大化，琉璃你一定要赢啊。”

　　春树所表达出的好意虽然市侩，但听上却也是让人很舒服，琉璃便朝着春树伸出了自己的手掌：“谢谢你的祝福，我会努力的。”

　　春树歪着脑袋看着琉璃，于琉璃击了一掌，然后突然想到了什么似的表情瞬间就变得阴险了起来，“光是琉璃你努力可还不够啊。”

　　“哈？”

　　“琉璃你听说过资本论吧？所谓有20%的利润，资本就会活跃起来：有50％的利润，资本就铤而走险；为了100％的利润，资本就敢践踏一切人间法律……”春树比出了一个抹脖子的手势：“要不我去搞定周日宁静？”

　　“啊？你？”

　　见春树为了钱连命都快要不要了，琉璃赶紧开口劝阻：“别吧，我怕你在搞定周日宁静之前就先被三女神给搞定了……你做好你该做的事情，我们做好我们该做的事情，这就足够了。”

　　春树敏锐地筛选出了琉璃话语中的关键词：“我们……多么刺痛人心的字眼，我果然没办法融进你们的二人世界！孤独，寂寞，冷。”

　　看着已经陷入抑郁的大龄剩女，琉璃都不知道自己应该露出怎样的表情了：“你别自己给自己找不自在啊……这几天你不是说想物色一下训练员吗？有什么结果？”

　　“要是有……我就不会在这里陪你了。”春树指着自己这几天已经被晒黑了的皮肤：“这群赛马娘，一个个都是肤白貌美的，我这铁石心肠的老阿姨都快要心动了，比不过，完全比不过。”

　　“我觉得……有趣的灵魂才是最重要的。”

　　“是这样吗？如果琉璃你是男生，你也会喜欢有趣的女生吗？”

　　“那我喜欢腰细腿长胸大的……”

　　————————————

　　哈哈哈哈，今天只有两更=。=

第一卷 : 第四百三十七章 摄影，白无垢

　　“没想到琉璃你是这么自恋的赛马娘！光是自己这么下流了还不够，居然喜欢的类型也是这么下流的类型。”

　　“这不是你问的么？我说了心里话你怎么还这个反应？”

　　“我不相信！琉璃你压根就不懂男人！”

　　春树直接就露出了一副竖起心之壁的自闭表情，嘴里嚷嚷着【就算你有这么下流的身体，但迟早有一天也会下垂的！】就朝着琉璃扑了过去，然后挥舞着手掌就按上了琉璃的胸口。

　　即便是采用躺着的姿势，琉璃那下流至极的脂肪也仍然是在少女的胸前堆积出了极其可观的规模，一手按上去柔软而又富有弹性，甚至还有如雪一般的肌肤从她的指缝之间溢出来。

　　“斯国一……”

　　看着呆愣的春树，琉璃又补了一句：“虽然说赛马娘的竞技状态会随着年纪的进一步增长而衰减得很厉害，但是赛马娘的外观……好像就基本不会怎么继续变化了，也就是所谓的青春永驻。”

　　这一点，光是看中央特雷斯的骏川缰绳就可以知道了，那位中央特雷斯的秘书长据说已经三四十岁了……从年龄的角度称得上是不折不扣的老女人，但如果仅从外貌的角度去看她，那骏川缰绳绝对还能称得上是个青春洋溢的美少女。

　　再加上琉璃平日里在特雷森温泉中通过对大量赛马娘的对比及观察，下垂、长皱纹、用多了变黑等一系列会随着时间的流逝而出现在人类女性身上的变化，在赛马娘的身上都不会出现。

　　“……”

　　真正的沉默又破防。

　　“你这女人！留在世上只会把男人的嘴养叼了！就让我来把你这虚伪的气球给捏爆！”

　　……

　　两个小时后，度假海岛中央的原始森林。

　　比起炎热而又干燥的海滩，这片原始森林的温度要凉爽了许多，在参天古树的遮阴之下光影斑驳，林叶层层叠叠、宁静舒适，正是赛马娘们探险锻炼、拍照摄影、袭击训练员的好去处。

　　“呜哇啊啊，那，那是白无垢吗？好白、好大、好漂亮。”

　　“我才不承认有那么不知廉耻的白无垢啊……训练员！训练员！那个胖女人有什么好看的！你倒是多看看我啊！”

　　“那是大卫公司设计的吧？伟大，无需多言……这样的一身，我得当多少年的酒店经理才能买得起啊。”

　　建设在林木之间的二号森林舞台上，目前偶像德比得票数排名第一的赛马娘——真机伶，正在进行着自己的演唱。

　　真机伶的嗓音清澈动人，面容娇柔可爱，若是按照往常的节奏，此刻她的舞台四周本应被一群狂热粉丝围得水泄不通，然将手中的推荐票投入她的投票箱中，同时还会热情地为她献上阵阵赞美的掌声和欢呼。

　　但现在……二号周边依旧是待满了各式各样的观众，人数甚至比以往她进行舞台live的时候还要多一些。

　　但都不是为了她来的！而是为了别的女人！

　　真机伶在舞台上载歌载舞地唱着可爱的歌曲，目光却是越过了自己的观众们，看向了不远处巨大的古树树桩之下的绝美少女。

　　真卑鄙啊！琉璃！就是这女人，将观众们给迷得心神荡漾，一定是要抢自己的推荐票啊！

　　抢自己的票就算了，她甚至还带着阳晖训练员一起跑过来给自己发狗粮！一会儿两人估计就要开始贴贴了。

　　士可杀不可辱！一会儿下去就跟她爆了！

　　如此想着的真机伶，在羡慕嫉妒恨的情绪影响之下，一个没注意好自己的唱腔，直接就唱跑了音调……

　　“让一让，让一让，这里是我们的逛广告和赛马娘卡牌的拍摄现场，请各位不要随便拍摄哟。”

　　“阳晖训练的表情和身材都保持得很不错嘛~上次您与琉璃小姐合拍的那一套模特写真集，在世界各地的好评率都挺高呢，这次也希望能和您有个完美的合作。”

　　“好的，也辛苦各位老师了。”

　　此时的阳晖正握着手工制作的昂贵折扇，不断地往自己的脸上扇风……今天的他正在感受着自己从来都没有感受过如此的煎熬。

　　今天的气温依旧是夏日的高温，少说也有34度左右，哪怕是在树荫之下，气温至少也有30度，而自己……居然在这样的天气下，完完整整地穿着一套黑色的和服正装！

　　在这套从里到外至少有五层的昂贵衣物的包裹之下……阳晖只觉得自己就像是华夏传统的叫花鸡，裹得严严实实，随时都有可能被烤熟。

　　要不是阳晖严词拒绝了化妆师还要如同糊墙一般再往自己的脸上抹一层又厚又黏的化妆品，这会儿自己应该差不多是中暑了……

　　穿着T恤的大卫朝着阳晖递过去了瓶冰水：“阳晖，今天的你很帅啊！”

　　“我感觉我都成烤鸭了，还帅呢……”阳晖接过了大卫递给自己的矿泉水：“今天有高温津贴吗？”

　　大卫嘿嘿一笑：“工资都没有，还谈什么高温津贴？咱们之间也没有合同，你就算是中暑了也与我们无关。”

　　“万恶的资本家！”

　　阳晖手里的矿泉水瓶被捏得嘎吱作响，随后又看了看自己和服振袖袖口的纹路，虽然自己是个直男，但也能发现自己这套衣服上所绘的纹路，和琉璃身上的决胜服有着极高的重复度，“感觉和琉璃身上的那身有点关系？这衣服也不便宜吧？”

　　“阳晖训练员你的品位总算是上来了一些啊。”

　　大卫豪迈地拍打着阳晖的肩膀，“你穿着的这套，虽然不是我设计的……但也是由我们的设计师照着琉璃的那一身进行的配套设计，设计初衷就是成对的……我可不喜欢单件的婚服，不吉利。”

　　阳晖挑了挑眉，心中不祥的预感微微浮现：“所以这件套和服……”

　　“这可是世界上仅有一对儿的手作婚服，阳晖训练员你也不忍心拆散它们吧？”

　　大卫不知道从哪掏出来了个pos机：“艺术本来是无价的，但阳晖你是懂艺术的，我就忍痛割爱150万円，不议价，可分期。”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百三十八章 结发与君

　　看着大卫一副胸有成竹，吃定自己的模样，阳晖只能在心底感叹不愧是与春树投缘的男人……在刮顾客的猪油方面绝对是一顶一的高手。

　　而自己这头野猪这么多年都没吃过细糠，穿过的和服基本上都是那种工厂货色，穿便宜的都穿习惯了，陡然说要花这么大的价钱去买一件和服，实在是有些肉痛的。

　　但话又说回来，这与琉璃是一对儿的衣服要是不买，自己又实在是舍不得……

　　阳晖咬牙切齿地抓住了大卫的手：“这么贵？就不能便宜点吗？这都快赶上小半台车了。”

　　“艺术的事情怎么能砍价呢？多俗气啊，艺术无价啊！这衣服的质量、设计，还有寓意，哪个不是个顶个的优秀？我个人觉得题材都值100万円。”

　　阳晖决定以退为进：“那我不买了！”

　　大卫笑容真诚地握着阳晖的手：“你要是不想买就算了~那我就自己收藏了，如果你结婚的时候还想穿这一套，到时候也可以再找我借用……暂定为200万一天。”

　　“奸商啊！”

　　阳晖忍痛掏出了自己的信用卡，轻轻一划，七位数瞬间从自己的钱包中流走，整个人的心脏恨不得都快要停止跳动了。

　　等到阳晖刷完了卡，春树也走了过来，臭着一张老脸：“感谢阳晖老板的开单，老板大气，老板死而不僵……我当初说300万卖给你，大卫老板还是心软了啊。”

　　阳晖愈发无语了起来：“亏我们还是老同学啊……你就这么针对我啊？”

　　春树看着自己的手心，做出了一副抓握的样子，表情愈发阴沉了起来：“哼~你活该，什么便宜都让你占了，哪有那么好的事情？你这边搞定了没？赶紧给老娘上工去。”

　　阳晖满脸疑惑地掸了掸自己的额头的汗水，往摄影师的方向走去：“你这是咋了？我寻思我也没招惹你啊。”

　　大卫跟在阳晖的身边小声道：“我知道，这是女人的嫉妒。”

　　“大卫老板，你也赶紧给我去指导拍摄，不然就去给我反省一下，为什么会让公司亏损150万円。”

　　“好的，好的……不要着急，容易长皱纹。”

　　两位身高一米八以上的选手瞬间就被春树给碾到了摄像区域之前，琉璃则早已经在此等候多时了。

　　琉璃的身上穿着的依旧是那身妖艳无比而又带着圣洁感的白无垢，白皙的肌肤与饱满的曲线在斑驳的阳光之下显得熠熠生辉，被白色长筒袜包裹着的柔软双脚夹着一双典雅的木屐，这双已经经过三女神赐福的木屐，同样也是最适合用来奔跑的跑鞋。

　　总的来说，这套决胜服与上次琉璃去试穿时的模样大差不差，只不过是在琉璃的肩部以及裙摆的部分，多出了一些不显眼但很漂亮的银灰色细线勾勒。

　　虽然这银灰色的细线在外人可能看不出什么门道，甚至会将其直接忽略掉……但这也是大卫设计师这几天的心血之作。

　　说是心血之作，倒不是因为这几道勾勒的设计有多难多难，而是因为缝制这些纹路的材料和色彩……是将阳晖和琉璃的头发给混合在一起的所得到的，阳晖的黑色头发加上琉璃的白色头发，混合在一起才变成现在这样的灰色。

　　根据大卫所说，这是取自于华夏的结发之意，既代表着情侣间的念念不忘，同时也包含着身为训练员的自己对于赛马娘的祝福之意，可谓是内涵十足，总的来说，虽然贵得要死，但是大卫在为客户着想这一方面，确实是没的说。

　　当两人看到对方的模样之时，都是直接呆愣了片刻，然后两人不约而同地面红耳赤了起来。

　　最后还是琉璃抿了抿她那果冻一般的樱唇，“挺帅的，勉勉强强能跟我配合当模特了。”

　　阳晖笑容满面，站定到了琉璃的身边：“那必须的，也不看我花了多少钱啊。”

　　当珠联璧合的两人站到一起的时候，场边那群热衷于八卦，满脑子都是荷尔蒙的小马驹们瞬间便发出了尖锐而又扭曲的爆鸣声。

　　“咿呀~站到一起了诶~好搭好搭，好磕好磕！”

　　“这还跑什么步啊，直接跳过比赛，开始马儿跳啊！”

　　“话说……华夏的份子钱，一般是随多少啊？是不是随了份子钱，还可以蹭一顿饭？”

　　听着这群已经开始春心荡漾的小马驹们的讨论声，气槽满脸黑线地在场边帮忙维护起了秩序：“这次摄影是经过赛马娘协会审批通过的决胜负宣传流程……请大家不要过度脑补和过度解读。”

　　海都市满眼闪烁着小星星，好奇地询问道：“所以他们最后做羞羞的事情了吗？”

　　气槽思索了片刻：“那我觉得还没有……”

　　“随意编排别人的私生活可是不好的哟。”荣进闪耀一如既往完美而优雅地站在场边，“不过琉璃大人的效率确实也太低了……如果按照我的教学，她现在应该已经开始为下一代进行胎教了才对。”

　　“倒也不必那么快吧……”

　　气槽揉了揉自己的太阳穴，然后又抱怨似的撇了撇嘴：“还是你们把婚服类的决胜服给想得太离谱了，不就是一套白无垢么……我当年穿，也没见其他的赛马娘反应这么激烈的啊，大家的反应好像都很平淡的样子。”

　　“那是因为气槽会长你的婚服决胜服太攻了……哪有赛马娘的婚服是西装的？”荣进闪耀继续帮着气槽分析了起来：“当时你的那身决胜服，看上去太英气了，而且你拍摄宣传照的时候，搭档甚至是其他穿着婚纱的赛马娘……你这样一拍，大家很容易就会把你给当场铁T，当然取向独特的赛马娘了。”

　　气槽当场就捂住了自己的脸：“诶？是这样吗？我还一直很奇怪在特雷森上了这么久的学，怎么都只有女训练员找我呢……我失去的那一部分青春，谁能补给我啊！”

　　“不行您就将错就错吧？”

　　————————

　　求求求求

第一卷 : 第四百三十九章 把你交给我就好

　　气槽整个人都陷入了忧郁的状态中，“将错就错什么的，我才不要啊……”

　　本来以为是因为自己的成绩太过出色所以被大家当成了高岭之花，以至于没有男性训练员敢接近自己，没承想，这么久都没有男人接近自己的原因，居然是自己被当成了同性俱乐部的爱好者。

　　此时，待兼诗歌剧又小跑着跑了过来，脸上洋溢着天真无邪的傻笑，显得分外可爱：“气槽会长，气槽会长……气槽会长你怎么不高兴啊？”

　　气槽揉了揉自己的脸颊：“我在回忆夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春……怎么了？诗歌剧你有什么事情吗？”

　　诗歌剧伸出双手，从自己的手掌在自己的手臂上比画着长度：“有赛马娘刚刚在附近找到蛇了，颜色很漂亮，应该是日本蝮蛇……我在图书馆的动物图鉴上见到过。”

　　气槽叹了口气：“没想到真的有蛇在海岛上啊……”

　　一旁正在为琉璃的美貌而感动的酒店经理点了点头，“本岛，确实是有毒蛇活动的……每年我们酒店的工作人员也都会有一两个不小心被咬到的。”

　　“不过本酒店储藏有很多的抗蛇毒血清，被咬到之后及时处理，及时来医务室注射血清就不会有太大的问题……不过总归是挺危险的，气槽会长您还是得提醒一下特雷森的同学呀。”

　　“明白了，我会帮忙通知的。”

　　其实，关于岛上存在蛇类的情况，特雷森的教务处在来海岛度假之前便已经进行了详尽的风险评估。

　　中央特雷森的大家过于担忧也是情有可原，毕竟这群随时随地都充满好奇心的姑娘们可不是什么善茬，无论遇到什么都想要一探究竟。

　　别说是蛇了，就算是更为凶猛的棕熊，她们首先想到的也是冲上去一个锁喉，然后搂着棕熊合影发社交动态，如果有不服的，那一个肘击或者一个膝撞击下去也该服了，反正目前赛马娘协会是没有接到过有什么熊能够抵抗住赛马娘三次物理攻击的。

　　经过特雷森校医院的细致评估后，大家也都不怎么慌了，毕竟抛开剂量谈毒性都是扯淡，海岛上的毒蛇的神经毒素收益对于人类来说确实很危险，被咬了之后如果不送到医院及时处理甚至可能会危及生命。

　　但要是放在了赛马娘的身上……如果应急处理及时，在被咬了之后立刻就将毒素给了吸出来，残存的毒液进入身体都不需要打针，什么蛇毒、虫毒在进入了赛马娘的身体之后首先都得被赛马娘那强大的免疫系统给扇几个嘴巴子……

　　如果是再强一些的毒素类型，顶多也就是导致赛马娘头晕目眩或者呕吐，全身肌肉软痛个好几天，危险性甚至没有烧烤穿肉的竹签大。

　　但是为了安全起见，气槽仍然是取出了自己的手机重新转发了一次之前由琉璃所提出的蛇咬救治指南：

　　【在前往度假海岛之前，请各位赛马娘注意，如果被蛇咬伤，请第一时间通过吮吸的方式吸出蛇毒，吮吸的时候用力也不要用力过猛，以免造成更大的损伤，在吮吸除了毒血之后，一定要吐掉、吐掉、吐掉！别含在嘴里，也别往下咽，更不要叼在嘴里想着给训练员尝尝味！】

　　不得不承认，与其他特雷森学会生的赛马娘相比，琉璃真的是为大家操碎了心……在群里发言的语气恳切而又激烈，处处都透露出了对赛马娘的了解与无奈，如果说要选出下一任的学生会长，气槽肯定会选择第一个投票给琉璃。

　　在转发完了琉璃的之前的警告之后，气槽也额外补充了几句注意事项：【近期已经有赛马娘发现活动的山上存在毒蛇，请大家在保护好自己的同时，也不要伤害这些野生动物……尤其是不准带回寝室养起来，也不许送到厨房让厨师为难，还有……】

　　把交代完了的全部交代了，气槽也是放下了手机，重新将目光转移到了琉璃与阳晖的身上。

　　在特雷森，应该不会有笨笨的赛马娘被蛇给咬吧？

　　谁要是被咬了，自己肯定能笑话她一辈子！

　　……

　　在专业的拍摄设备以及专业的摄像机的围绕之下，身着华服的阳晖与绝美妖异的琉璃并肩站在一起，两个人，一人身穿漆黑、一人身着素白，一个穿着繁复贵气、一个又是清凉性感到了极致……对比无比的鲜明。

　　摄影师举着他那对长枪短炮：“新娘小姐，哦，不对，在工作的时候要叫职称……模特小姐的表情可以再生动一些！不需要有太多的发挥，你照着之前拍写真的样子进行就可以啦！”

　　琉璃露出了有些僵硬的笑容：“哦，好的……”

　　“还是很硬，虽然是逢场做戏，但是也请模特小姐你表现得有感情一些呗。”

　　“……”

　　今天这次并不是琉璃一次穿着这身名为决胜服实为白无垢的衣装，同样也不会是最后一次穿……但琉璃可以肯定的是，这一次穿绝对是她这辈子心情最独特的一次，紧张、幸福、兴奋、迷惘……各种各样的心情交织在一起。

　　哪怕大家都说这只是一次商业广告，只是一次cosplay……但在琉璃的心底她却是知道，可能以后自己的手机屏保，甚至是若干年后自己拿着照片回忆时，所用的都会是今天的这些照片。

　　今天，对自己的意义来说大概就是在拍婚纱照了，这甚至都能算是把自己彻底交给阳晖的其中一步……在这样的情况下，自己又怎么能不紧张呢？

　　几乎是下意识地，琉璃呢喃出声，想要向身边的人寻求一点帮助：“阳晖……”

　　怎么办？我还是紧张……少女只敢在心底小声地嘟哝着。

　　“紧张什么……就算是拍得难看了，那也是我跟你一起尴尬。”身边的男人嘿嘿一笑，伸出了他 那厚实粗糙的手掌，包裹住了琉璃的小手：“把你交给我就好了。”

　　————————

　　求求求求

第一卷 : 第四百四十章 哪有人空着手求婚

　　“把你交给我就好。”

　　阳晖如此说着，随后便直接伸手绕过了少女的腰后，毫无阻隔地搂住了琉璃裸露在空气之中的纤柔柳腰，然后引着少女的腰肢，直接将她给拉到了自己的身边，两人就这样亲密地贴在了一起。

　　甚至阳晖还十分作怪地用他那粗糙的指尖挠了挠琉璃那精致无比的肚脐，引得少女腹部的肌肉一阵颤抖。

　　琉璃那绯红的眸子中满是惊讶的神情，绝美的小脸上也开始逐渐泛起绯红的色彩，“你这家伙……胆子这么大的吗？”

　　“那是，我这可是奉旨拍照……问心无愧~”

　　阳晖的眼睛中满是坦诚：“这照片到时候可是会在全世界的范围内流传的，我肯定是要拍得越真越好，这样全世界的人就都能知道你是我的了……省得你到时候反悔。”

　　“呵，你当时只是求我跟你交往对吧~现在居然还得寸进尺起来了？”

　　这么久了，阳晖也是练出了一副厚脸皮，当即牵住了琉璃的另外一只手：“那我再求求你，我们来交换一下彼此的人生和身体吧，从此以后，你身体的一部分属于我，我身体的一部分属于你……永远的一心同体。”

　　“婚纱都穿上了你才说这个？是不是有点晚了？而且说这种话的时候，不是还应该准备点别的东西吗？”

　　“什么东西？”

　　“慢慢想去吧，呆子。”

　　琉璃拧转着自己的腰肢，身段柔若无骨，然后微微侧身依偎进了阳晖的怀中，嘴角的笑容绝美无比……

　　此时这名为幸福的心情，大概自己这辈子都不会忘记了……

　　“咔咔咔咔。”

　　“就是这种感觉！虽然知道这是模特之间的逢场做戏，但是我的眼泪都快要流下来了。”

　　大卫家那群自称艺术家的专业的摄影师们丝毫不敢错过任何一个瞬间，两人之间每一个互动的动作，都被他们给记录在了照相机中。

　　“两位能够表现得再亲昵一些吗？哎哟，没错，就是这样~新郎从身后抱住新娘子，对对对，交叠在新娘的腹部，对嘛对嘛，这身白无垢就是这么设计的……两位也很懂嘛~”

　　“然后是抱起来转个圈圈~记得要用力转起来哟，这白无垢的下摆很长的，甩起来会非常好看！”

　　迈出了第一步之后，敞开心扉的两人可谓是快速进入了状态，一颦一笑，配合无间，哪怕是特雷森的那些老牌训练员们扪心自问，也没有办法与自家的担当达到这么个亲密的水平。

　　“这就是专业的模特啊……刚刚还是演得不像，转个身的功夫就表现得不像演的了……”

　　“虽然气槽会长一直在强调这是逢场做戏，但是我觉得她们是在假戏真做诶……琉璃会长在私底下，不会已经私定终身了吧？”

　　“不可能，绝对不可能。”气槽努力维持着一副理智的神情，虽然这神情在外人看起来有点像是不愿意接受现实的表情。

　　气槽信誓旦旦地指着不远处已经开始搂抱抱、举高高的两人：“一些微表情之类的证据我就不逐一分析了……而最大也是最明显的证据就是……琉璃现在都还没有带上尾环和脚链呢。”

　　“尾环，和脚链？”

　　待兼诗歌剧满脸都是没听懂的表情，虽然她平常经常一个人待在图书馆看书，但如果遇到了书籍之外的八卦知识，她的大脑可就会出现转不过来的情况了。

　　但即使是如此，待兼诗歌剧也没有选择向命运低头，而是仿照着自己的友人，东海帝王的思维方式询问道：“脚链是指用镣铐把自己和训练员绑在一起吗？只要我不同意，训练员这辈子就都不会离开我了……类似于这样的想法？”

　　听完了待兼诗歌剧的分析，气槽先是准备否认，但马上整个都开始散发起了黑化的气质：“诗歌剧的说法……好像也有点道理啊，训练员什么的就是要锁在身边才好哇……”

　　荣进闪耀听着气槽的话整个人都快要绷不住了，大龄剩女的怨念当真恐怖如斯……就连一向冷静而优雅的气槽会长居然也逃不过这一劫，不过身为恋爱达人的自己，应该是这辈子都体验不到这种怨念了。

　　而为了待兼诗歌剧的健康成长，荣进闪耀也不得不开口纠正待兼诗歌剧的错误理解：“尾环和脚链的寓意可没有你们想象得那么沉重……一般来说赛马娘的尾环和脚链其实就是对应着人类的戒指和项链呢。”

　　待兼诗歌剧立刻像个好奇宝宝般地开始询问了起来：“戒指和项链……没听说过这种说法呢，如果是为了定情，为什么不直接戴戒指和项链呢？”

　　“这就和赛马娘的运动习惯有关咯……赛马娘嘛，拍起来上肢的晃动幅度还是很大的，戴着戒指甩手臂，戒指如果被甩飞出去，很容易就会变成暗器的……而项链跑起来也会上下摇晃，打到脸上也很疼的，所以一般来说赛马娘是不怎么会佩戴上半身的饰品的。”

　　待兼诗歌剧听得不住地点头：“好像是诶……但是我怎么没在书上看到过这样的说法呢？”

　　“毕竟身份敏感嘛……都是偶像，万一遇到了极端的粉丝可就麻烦了。”

　　稍微冷静了一些的气槽在旁边补充了一句：“所以脚链和尾环所代表的含义并没有什么官方的说法，只要你想都是可以带的，不过随着时间的推移，大家也是默认把尾环当做赛马娘的戒指，脚链则当做赛马娘的项链。”

　　“而寓意的话，尾环就代表着愿意把自己最敏感，最私密的尾巴交给喜欢的人，而脚链则也象征着赛马娘双脚有了新的落脚点和独一无二的牵绊……也就是有了可以结婚恋人嘛， 所以一般看到带着脚链和尾环站上赛场的赛马娘，大家都会默认她已经身有所属了哟。”

　　“原来是这样啊……”待兼诗歌剧看着不远处的琉璃：“琉璃会长现在好像没有带着这些东西，那有没有可能……是阳晖训练员忘记送了？”

　　“不可能吧？世界上哪有人会空着手求婚的？”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百四十一章 谁的粉丝多就抢谁的！

　　“好的，各位老师辛苦了……上半段的拍摄已经结束了哟！大家可以休息一下了……喝点水，喝点水，一会儿琉璃还有个偶像舞台哟，大家可以去捧捧场子。”

　　当春树举着扩音器通知婚服摄影工作暂时结束的时候，阳晖整个人瞬间都瘫软了下来，坐在冰凉的石头上，一边喘着粗气一边拽着自己的领口散热。

　　“哎呀，我勒个去……我还以为又要中暑了呢。”

　　琉璃则乖巧地坐在了阳晖的身边，两只手握着和服配饰用的扇子帮阳晖扇风：“有这么热么？”

　　拜赛马娘那强而有力的臂力所赐，仅仅是一把扇子，在琉璃的手里直接就扇出了五档电风扇的风力效果，而少女身边那幽冷的香味也随着琉璃扇风的动作被吹了过来……简直就是无敌的人肉电风扇。

　　阳晖美美地吸了一口香风：“那当然咯，这么热的天，又是跟你贴在一起，又是把你举高高、转圈圈的，在健身房举铁可都没有累人的。”

　　琉璃龇了龇她那可爱的虎牙：“你这货，是不是明里暗里地在说我胖了？”

　　“但你确实是胖了呀。”阳晖满脸都是认真：“根据这个月中央特雷森下发的赛马娘身体评估报告，你的体重又增加了200克……这还是在你穿着比基尼的情况下站上的体重秤，身为一个偶像，你要知耻啊！知耻！”

　　“啪！”琉璃一折扇敲在了阳晖的脑门上，“你这家伙，不要断章取义啊！其他的身材数据都没看的吗？”

　　阳晖无辜地揉着自己的额头：“特雷森不让看啊……说是为了让赛马娘度过一个轻松的夏日合宿，所以体检部压根就没有把数据给我们训练员，不过你也不用太把这数据放在心上，小栗帽整个马都胖了800克。”

　　“小栗帽那是纯胖……我不一样……”琉璃偷偷摸摸地看了一眼四周，确认没有人注意到自己这边之后，这才小心翼翼地凑到了阳晖的耳边：“我，我的腰围和臀围都没变化……”

　　一位少女在谈论自己体重变化的时候，可以强调了自己的腰围和臀围都没有变化……那剩下的也就只有胸围这一项指标了。

　　阳晖当场就兴奋了起来：“啊？你居然还能够发育啊？也不枉我这段时间这么辛苦了……是时候让我感受一下我劳动的果实了！”

　　从刚才跟琉璃一起拍照的时候阳晖就发现了，琉璃这身白无垢第一眼看上去就是十分的瑟气，而如果继续看下去的话，就会发现……这衣服简直就是越看越色，简直是让人想要做一些犯罪的事情。

　　“噫，你这家伙好下头……男人原来就是你这种用下半身思考的生物吗？”

　　“说得你好像是第一天知道似的。”

　　阳晖嘿嘿笑着就要伸手去感受一下琉璃胸前白无垢布料的柔软，琉璃却机灵地避开了他的动作，让他的咸猪手落了个空。

　　“现在哒咩，经常会有人来往，要是被看到了可就麻烦了。”琉璃吐了吐舌头：“马上我就得登上偶像舞台了……观众们或许还看不出来，但观看的赛马娘可都是专业的偶像，我的状态有任何一点不对劲的地方她们都是能够看出来的。”

　　“好吧好吧。”阳晖在心底默念了一遍地藏经，然后撑着自己的膝盖站起来：“一时半会老衲还是忍得住的，现在我陪你去舞台那边吧。”

　　“可以是可以……”琉璃歪着脑袋看着满头大汗的阳晖：“不过你不用换一身衣服的吗？你刚不是都说自己快中暑了么？”

　　阳晖态度十分坚决地摇了摇头：“不换！这身衣服这么贵，而且今天我这造型可是花了一个多小时的时间，又是做头发又是喷香水的，今天的我都可以称得上是全装甲阳晖了，要是不去跟哥几个炫耀一下，那我不是锦衣夜行吗？”

　　琉璃抚摸着自己的下巴，再次上下打量了阳晖一圈，眸子里散发着狡黠的光芒：“确实，我已经挺久没见到你这么像个人了……今天的形象确实非常不错啊。”

　　“是吧？”

　　阳晖自我感觉良好，豪气云干地就握住了琉璃的手腕，领着少女就往森林二号舞台的方向走去，两人靓丽而又华丽的身影也不知看呆了多少观众，哪怕知道这两人是逢场做戏，路人们也是打心底里为这对璧人献上了祝福……

　　走在去往舞台的路上，阳晖的嘴也是没有闲着，一边走一边与琉璃分析起了舞台的情况：“你跟大卫绝对是故意的……人家真机伶今天就在森林舞台上live，结果你‘好巧不巧’地也在森林舞台上举行live，世界上哪有这么巧的事情啊。”

　　“谁知道呢~”

　　琉璃嘴角的笑容算是默认了阳晖的想法：“这可是这身衣服的首次披露，自然是要凭借着这一波多吸引一点推荐票的呀~但我也是有原则的赛马娘，绝对不抢那些live水平一般的赛马娘的推荐票。”

　　“不抢她们的票，那你抢谁的啊？”

　　“谁的推荐票多，我就抢谁的！”

　　“你们这些偶像真可怕……”

　　阳晖无语地看着笑容阴险的琉璃，想起了昨天晚上在训练员论坛看到的最新一轮的赛马娘票数统计分析。

　　这段时间以来，大家基本上都已熟练掌握了如何充分利用各个舞台的特色进行表演，在成功适应了各个舞台的特点之后各位赛马娘们的发挥也开始趋于稳定，这直接就缩小了她们与像真机伶、醒目飞鹰这样的偶像天才之间的差距，同时，以鲁道夫象征、丸善斯基为首的老女人们也逐渐醒过了味来、意识到了时移世易，果断放弃了那些上了年头的经典老歌，转而唱起了最近的流行音乐……并凭借着她们丰富的舞台经验以及卓越的唱腔，逐渐扳回了开局的劣势。

　　不仅如此，处于领先位置的真机伶也因为只喜欢唱萌系流行歌曲的缘故，虽然吸收了很多喜欢妹妹系偶像的粉丝，但选曲过于僵硬也让她的得票数难以出现显著的波动和巨大的起伏……

　　因此，在这段时间里真机伶的优势已经由原本断崖式的碾压，转变为如今紧张激烈的拉锯战。各位偶像之间的竞争关系愈发凸显，局面混乱不堪，令人兴奋。

　　以至于现在像琉璃这样骑脸输出、抢夺对手生意的卑鄙手段，大家也是司空见惯了。

　　————————

　　在老家祭祖=。=码字好麻烦=。=

　　求求求求求

第一卷 : 第四百四十二章 你这做法，在业界叫做X目前犯

　　“唉，谁让真机伶的粉丝实在是太多了呢？我本身是不想用出这种卑女的手段的……但如果不用的话，想要战胜真机怜难度实在是太大了。”

　　“我觉得你们就算是用了，难度也还是很大啊。”阳晖挠着头看了一眼琉璃，然后噼里啪啦地在手机里按起了计算器：“根据这段时间你们的得票数，然后取个平均值，保守估计到了偶像德比的最后一天，你还是会以微弱的劣势输给醒目飞鹰，然后你俩一起输给真机伶。”

　　“要什么保守，你倒是大胆一点啊！就不能估计出一个真机伶排倒数第一的未来吗？”

　　“那不叫大胆，那叫妄想……而且如果真大胆一点去想，那可就更麻烦了，周日宁静、雪茄那样的国外赛马娘可还咬着你们的尾巴呢，要是来点不一样的……你们说不定连前三的保不住啊。”

　　“而且，这还是我基于你们每天都能在舞台上满勤，发挥稳定，且不会出现任何意外的情况下计算的。”

　　阳晖放下了手机，伸出了自己的食指立在琉璃的面前：“当然，不论是你们还是真机怜，都有可能会出现意外和发挥失常……这一点可以算是相互抵消掉了，但你们有一点劣势是绝对没有办法抵消掉的。”

　　琉璃凝视着阳晖深邃的眼眸，心中不禁泛起阵阵涟漪，当了这么久的训练员，并且在岗位上操练了这么久，阳晖的观察能力和分析能力其实早就已经超过了自己，经常能在训练之中找到一些连自己都没有注意到的线索和问题……

　　所以对于阳晖的分析，琉璃是半点都不敢怠慢的：“我们还有劣势？说说看？”

　　“亲我一口我就告诉你。”

　　“砰。”

　　结果阳晖迎来的不是少女的粉唇，而是一连串少女的粉拳，柔柔软软、可可爱爱，但是势大力沉，当年的镇关西应该就是死在这样的拳下。

　　“好了好了，不调戏你了。”阳晖捂着自己的胸口，左支右吾：“你也好，醒目飞鹰也好……甚至是周日宁静，你们与真机怜比起来，永远没有办法回避的劣势就是你们得离开海岛去参加泥地德比。”

　　琉璃露出了鄙视的神色：“切，真是白期待你的分析了……就这样还想骗我的豆腐吃？你是不知道么？对于那些因故请假离开度假海岛的赛马娘，特雷森还是会为她们计算推荐票数的……每天增加的票数，也就是之前得票数的平均值。”

　　阳晖耐心十足地听完了琉璃的说明，然后才胸有成竹地抬起了自己的手掌，朝着琉璃白净的额头来了一个脑瓜嘣：“票你们是拿到了，但你们的粉丝呢？”

　　琉璃沉默了下来，眸子中闪过了一丝思索。

　　阳晖则继续解释道：“你也是知道，偶像是需要维持自己的曝光率的，但如果你们外出跑比赛去了，那曝光率肯定是维持不住的，而海岛上的观众却还是会继续观看其他赛马娘的live，到时候你们可就被隔壁的其他偶像给NTR（牛头人）走了呀。”

　　琉璃一巴掌拍上了自己的额头，光顾着对真机伶放大招了，兴奋之间自己居然没有想到出来混都是要还的！

　　牛人者，人恒牛之，挖别人家的墙角，自家的墙角也迟早是要被挖的……

　　阳晖见冰雪聪明的琉璃已经明白了自己话语中的意思，便开始不正经了起来：“你看看你们……参加比赛至少得一周的时间，等你们回来，你们那群差不多也就变成其他赛马娘的形状了，要么被真机伶给萌化了成为真机伶的哥哥人，要么就是被鲁道夫象征的‘我的奔跑’给洗脑，成为保皇（帝）派了！”

　　琉璃瞬间也意识到了问题的严重性，自己想要在本次偶像德比中脱颖而出，成为中央特雷森最耀眼的偶像，那所要面临的挑战与困难，远超过她先前的想象！

　　事已至此……琉璃的眸光中闪过了一丝决意。

　　“唏，可以和解吗？我什么都会做的！”

　　阳晖直接一个趔趄，差点摔进旁边的小溪里，“你在想什么呢……这个时候还想着求和？你今天恨不得都把脚塞人家嘴里了，你觉得真机伶会放过你么？”

　　琉璃苦着一张小脸：“反正等我去跑比赛了，真机伶也有机会牛回去嘛。”

　　“这么多年的本子白看了是吧？”

　　阳晖指着琉璃就开始了说教：“牛头人也是分好多种的……等你走了，真机伶再抢你的粉丝，充其量也就算是个背德寝取，但你就不一样了，当着人真机伶的面挖人家的粉丝，甚至还趁着人家在家（舞台）的时候跑到人家的主场（舞台）去挖的人家的粉丝……”

　　阳晖朝着琉璃竖起了肯定的大拇指：“你这样的做法，在本子界、在牛人头界那也是相当炸裂的……在牛头人爱好者之中，你的行为也一般被称之为X目前犯。”

　　琉璃捂住了自己的脸，完全不敢去看阳晖：“本来我觉得我只是稍微卑鄙了一点，但经过你这么一说，我觉得我直接就变成了那种很坏很坏的女人了啊。”

　　阳晖点头：“其实你们这群赛马娘这段时间做的事情……都是堪称卑女的行为，只不过我说得稍微夸张了一些而已，总之就一句话……在这场偶像德比里，讲和是不可能讲和的了，其他的赛马娘也是绝不可能跟你和平发育。”

　　“那现在应该怎么办？你有什么意见吗？”

　　“你应该也能想到吧？避是避不开了，你现在能做的也就是比赛之前多积累积累推荐票，或者祈祷你的那群粉丝们足够忠诚，没有被其他赛马娘的糖衣炮弹给轰杀至渣。”

　　“啊，还是得战斗啊，不战斗就无法生存。”

　　“加油吧~”阳晖事不关己地耸了耸肩：“分析也帮你分析了，我的票也全部投给你了……现在的我已经没有什么能做的了。”

　　阳晖看着前方的森林舞台，准备找个训练员多的地方去炫耀一下，但刚准备跟琉璃打招呼闪人，琉璃那纤细的小手便死死地攥住了阳晖的手腕：

　　“不！你还是有能够帮忙的事情的……所以你不能走！”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百四十三章 我会令你星光闪耀的！

　　“我知道，琉璃你放心！我会在舞台底下给你加油的！”

　　阳晖看了琉璃一眼然后头也不回地试图钻进人群之中，但琉璃的力量也不是闹着玩的，当少女双脚站定的时候，阳晖只觉得自己就像是被拴在了磨盘上的驴子……不论怎么挣扎都是个徒劳无功。

　　琉璃反手拽着阳晖的手腕，笑意吟吟：“给我加油的人已经够多了，多你一个不多，少你一个也不少，但是在舞台上能帮我忙的人，那可就没几个了，来吧，我们一起唱歌，一起做偶像！”

　　“啊？我？”

　　“你不要装出一副毫不知情的样子好不好！明明都约好了，说谎的人要吞一千根针哟。”

　　“不不不，约是约好了，但咱们不也没有定下具体的时间吗？我还以为是等到偶像德比快要结束的时候再上呢，结果现在就要我上了吗？”

　　阳晖继续撕心裂肺地挣扎着：“更何况这段时间我都没有练习过唱歌，上台不是纯纯的丢人吗？”

　　“没事啊，你平常在厕所唱歌的时候唱得也挺好的，拿出你那浴室麦霸的实力！ ”琉璃鼓励般地握了握阳晖的手：“你刚才不是也都说了吗？要趁着泥地德比还没有开始的时候，多积累积累推荐票，现在需要你帮忙，你怎么能临阵脱逃呢？”

　　“这怎么能叫临阵脱逃呢？我觉得这叫作对你的live负责啊……我一会儿要是真的唱垃了，还不得向全海岛的观众切腹谢罪啊？”

　　“那不至于，你要是给我搞砸了，我会想办法惩罚你的！”

　　阳晖害怕般地往后靠了靠身子：“你不会就是在等着我唱拉了吧？同归于尽、天地同寿什么的可不是好招数啊。”

　　“为了缓解你的紧张，开个玩笑啦~你今天都说了，难得有机会打扮得这么帅气，所以现在有一个让你站上舞台并且向所有人证明你自己的机会，阳晖你真的不参加么？”

　　“而且。”琉璃耷拉着自己的眸子：“我一个穿着这身上台，总觉得有点守活寡的意思啊……你忍心吗？”

　　阳晖差点一口老血喷出来，随着琉璃放下了自己的脚和嘴，她的羞耻心和矜持似乎也在逐渐地消失……最近也是越来越擅长魅惑人心了……

　　不远处负责管理舞台流程的工作人员此时也认出了如同拔河一般挤成一堆的阳晖和琉璃，当即朝着两位奋力地挥动着手臂，似乎是在招呼着两人过去。

　　时间紧迫，阳晖看了看带着邀请般笑容的琉璃，又看了看舞台上歌曲已经接近尾声的赛马娘，狠狠地压下了自己的脑袋：“上就上！拼了！不过事先说好，我可不是什么专业的偶像，在KTV唱歌的时候我就总结出来了，外界的干扰一强我就抓不住拍子了……万一你这次偶像德比输了，你可不能把失败怪罪到今天的舞台上！”

　　说完，阳晖便放弃了抵抗，任由琉璃拉着自己的手往舞台的后台方向走去。

　　“你这家伙，还在默认我会输给真机伶！”琉璃拉着阳晖的手，回头朝着他投出了一个自信满满的笑容：“放心，会赢的……尤其是今天！我会令你星光闪耀的！”

　　“别啊，我就别闪了……”

　　……

　　“接下来的舞台就是琉璃小姐你的了~当然还有阳晖先生。”

　　负责森林舞台的工作人员虽然满脸的疲惫和汗水，但依旧是笑容满面地朝着琉璃和阳晖比出了大拇指：“今天两位的颜值真的很高呢，相信你们能够拿下今天MVP。”

　　琉璃捧着点歌用的点歌器，有些好奇地问道：“我带着一个小弟一起登台，怎么感觉您一点都不惊讶啊？”

　　工作人员摆了摆手，叹了口气：“惊讶是惊讶，但是我现在都快要累得猝死了……我现在只求来一条蛇把我给咬进医院。”

　　“你这对自己也太狠了吧？”

　　“这哪狠了？之前雪茄小姐唱死亡重金属的时候，我直接被唱出幻觉来了……不仅看到了我的太奶，而且也看到蛇了。”

　　工作人员揉了揉自己的脸，开口提醒起了两人：“好了，两位今天演唱的曲目选择得怎么样了？之后还有50位赛马娘要演唱呢……”

　　“已经选好了！”琉璃将播放设备交还给了工作人员：“那我们准备上台咯。”

　　“祝两位武运昌隆！”工作人员看着肩并肩走上舞台十分搭对的两人，以及琉璃偷偷用尾巴抽打她家训练员屁股的小动作，忽然露出了一丝轻松的笑容。

　　虽然累……但这就是自己想要看到的舞台啊！

　　……

　　因为今天写真拍照的原因，身着华服的琉璃与阳晖在登上舞台之前便已经吸引到了相当多的关注度，再加上真机伶那优秀的人气也吸引到了相当多慕名而来的粉丝，此时的森林舞台下的观众们可谓是前所未有的多。

　　强烈的阳光透过林叶照耀着阳晖，夏风吹拂，光芒一闪一闪的，让阳晖觉得自己的眼睛就像是中了太阳拳一般难受。

　　耳边那山呼海啸的欢呼声所带来的振动甚至让阳晖都有点抓不住自己的心跳了，观众的欢呼有着独特的节奏，而歌曲同样也有着自己的节奏……两种节奏的交融之下，阳晖只觉得自己整个人都麻了。

　　但即使是阳晖处于懵逼的状态，时间却是不等人的此时清澈柔软的歌曲前奏已经响了起来。

　　好巧不巧的是，琉璃所选择的曲目是由男音进行开场开腔的！

　　还是小看了偶像舞台啊……

　　就在阳晖思考着自己要不要赌一把直接开唱的时候，琉璃却是直接握住了阳晖的手，圆润的指甲轻轻地敲打着阳晖的手心。

　　那是阳晖原本听不到的配乐的节奏。

　　阳晖愣愣地看向了身侧手握话筒、笑容不变的少女，琉璃的双唇微微颤动，依稀可以从那对粉嫩之中读出少女的话语

　　我数到三……

　　这就是川蜀地区女孩子给我带来的安全感！

　　阳晖瞬间就露出了安心的表情，然后举起了手里的话筒。

　　怕什么？在这LIVE的舞台上，天塌了都有琉璃顶着！

　　“また君と（再度和你），开唱了！”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百四十四章 天降之物

　　在长久以来都充斥着赛马娘纤细女声的舞台之上，男人轻缓而又富有磁性的歌声响了起来。

　　在这片属于赛马娘舞台之上，阳晖的唱功如果硬要排出个名次，那么也许只有倒着数才能够在排行榜上找到阳晖名字，毕竟他也不是什么专业偶像，平常也没有怎么锻炼自己的唱腔，能够在如此多人的注视之下

　　但所谓的live舞台，并不是一个只需要偶像的唱功优秀便足以完成统治的地方，更不是不是评判一个舞台优劣的绝对标准……除此之外还有着各种天时地利人和的因素包含在其中，而阳晖此时便占据了人和的优势。

　　在赛马娘们这一段时间高强度、高质量的舞台live之下，海岛上的观众们恨不得走到什么地方都能够听到赛马娘演唱的歌声，这群平时商业演出工资都是5万円起步的赛马娘歌声不仅不要钱，甚至还会主动地往你的脑子里灌……

　　时间一长，大家耳朵对于赛马娘的歌声这一项已经产生了明显的适应性，虽然远远还没有到达厌烦的程度，但至少现在听起来，已经没有当初那种惊艳无比的感觉了。

　　而阳晖的歌声、阳晖的到来，着实是给各位已经麻木的音道注入了一股全新的、前所未有的能量，以至于阳晖的歌声中所存在的那么一些瑕疵和问题，在观众们看来反而不是那么关键了。

　　而且常见的偶像组合之中，各个偶像的硬实力注定是会存在着差距，这是客观存在的事实，但只要能有一位主心骨在舞台上顶着，整体的舞台表现就不会太差，因此常常会见到一些比较新的偶像团体里会出现一拖三甚至是一拖四的情况出现。

　　比起那种动不动就陷入自闭，经常拽着大家全速后退添乱的队友，阳晖充其量也只是个混子跟着自己混而已，虽然拿不了战绩，但也不会随便乱送……简直不要太省心。

　　因此在握住了阳晖的手，担当人肉节拍器帮阳晖打着拍子的同时，琉璃的舞步也没有闲着，就这样绕在阳晖的身边开始了轻柔又富有韵律感的舞蹈，宽长的白无垢的后摆摇曳，宛如一朵盛开的百合。

　　阳晖望着台下看得如痴如醉的观众们，又看着雪影翩跹的琉璃，十分有自觉地将自己放在了躺赢的位置上，只觉得自己就像是赵云怀里的阿斗，明明什么事情都没有做，战绩却是欻欻欻地往上涨，这个时候只要自己不整个什么大活，尿在“赵云”的怀里，这把的战绩基本就稳了。

　　C确实是不会C的，但躺赢自己还能不会么？

　　在稍微有了点信心和底气之后，阳晖也是在逐渐优化着自己的唱腔，两人的歌声就这样交织在一起，宛如天籁之音。

　　……

　　伴随着歌曲的推进，观众们的鼓掌声和节拍声也越来越整齐划一，甚至他们的应援声都已经形成了共振，带动着舞台之上的参天大树不停地摇曳，光影闪烁简直都跟着开了迪斯科球似的。

　　阳晖也不知道是不是自己的错觉或者说是因为自己同样也站在了舞台上的原因，他只觉得今天琉璃的演唱似乎比以往要更加好听了不少，这好听的感觉也并不是说琉璃以前的唱法唱腔存在什么问题，而是一种比热爱更为炽热、比撕心裂肺更加深邃的感觉……

　　如果不出什么意外的话，今天琉璃的舞台得票数应该能够再一次超越真机伶。

　　阳晖仰望着头顶随着两人的节拍而上下摇摆着的树形，心底已经开始享受躺赢的快乐了，真机伶和醒目飞鹰的领先票数，此时已经犹如风中残烛了啊！

　　“唰啦。”

　　一阵树叶摇摆的杂乱声响起，听起来就像是雪落的天气，树木的枝丫承受不住积雪的厚重而不堪重负地弯折时发出的声音。

　　借着日影的斑驳，阳晖好像看到了某种青绿色的食物坠落了下来……看着像是打团的树叶，但又感觉像是某种团在一起的东西，还没等阳晖仔细辨别这事物是什么，青色的光影便已经从他的眼前闪过，而落点不偏不倚，正是站在自己身边的琉璃。

　　更准确地说，是落在了琉璃腰后那堪称华丽繁复的巨大蝴蝶结之中。

　　啥玩意儿？

　　阳晖刚准备通过与琉璃相握的手提醒一下琉璃的时候，琉璃一直打着拍子的手反而是先行一步抓住了阳晖，势大力沉，而且还带着轻微的颤抖。

　　显然是琉璃遇到了什么连她都没有预料的变故……

　　阳晖赶紧看向了琉璃，但琉璃也只是微微摇晃了一下她额前的刘海，以非常快的速度踢踏了一下她的腿脚之后，继续进行着她的演唱。

　　很快，两人的演唱结束，演唱的最后一部分虽然琉璃没有顾得上继续给阳晖打拍子，但阳晖也是维持住了自己基本的唱歌水平，有惊无险地完成整个舞台演唱。

　　唱完之后，琉璃甚至没有向观众们拉票寒暄，略有些潦草地朝着台下鞠了一躬之后，琉璃便逃也似的拉着阳晖往台下走去。

　　台下的观众倒也没有什么不悦的感觉，反而是依旧意犹未尽地讨论起了今天两人的演唱。

　　“真好听啊……不过这么快就结束了，我还准备喊安可呢。”

　　“走得确实很着急啊？还有刚才是不是从树上有什么东西掉下去了？”

　　“哪有？不都是一片绿色吗？我估计是唱动情了，所以忍不住下去办正事了……你看，现在俩人都直接往森林更深处走过去了。”

　　……

　　舞台后方，琉璃连自己的投票箱都没有来得及拿，微微抿着嘴唇拽着阳晖快步往人少的地方走去。

　　阳晖不明所以地跟在琉璃的身边：“琉璃你的投票箱都还没拿呢……对了，唱歌最后的一段时间，我好像看到有东西掉到你的身上了，你的情况也不太对……”

　　琉璃微微点头，眉眼中带着焦急：“那应该是一条蛇……我……好像被它给咬了。”

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百四十五章 被蛇咬伤的应急处理

　　“被蛇咬了？”

　　阳晖赶紧凑到了琉璃的身边。满脸都是关切：“这可不是闹着玩的啊，山里的蛇都是有毒的……在我老家那边，每年都有被蛇给咬进医院去的，最严重的那个都截肢了都。”

　　阳晖也知道因为赛马娘是最贴近于人类的动物，而且体质极其强悍的缘故，所以绝大多数的抗蛇毒血清其实都是利用提取自蛇毒的蛋白质搭配上赛马娘的血浆制作出来的……

　　但毕竟企业的制备也敢用赛马娘献出来的血进行制备，而不是直接把蛇毒蛋白打进赛马娘的身体里。

　　越是不懂，就越要敬畏自己不懂的事情，因此阳晖也完全不敢轻视现在的情况，上下打量着琉璃：“你现在赶紧想办法处理一下呀……你不是大夫么？还有哪条蛇呢？知道蛇的种类才能够更好地找到对应的血清吧？”

　　“根据报告来说，一时半会死不掉，所以我现在就是拉着你去处理……”琉璃环顾着四周，灵敏的双耳不住地来回抖动，似乎是在倾听周围环境的情况，“至于蛇的话，刚才被我一脚给踢出去了，如果没有飞出海岛，应该就是在什么地方撞成泥巴了……其实现在想起来，应该把它抓起来炖蛇肉羹的。”

　　“还是别吧……”阳晖都急得满头白毛汗了，琉璃居然还在想着吃：“凶手已死的话就算了，那么现在也应该赶快处理一下，吸出血清，或者捆扎起来防止血液流动什么的，你都是大半个大夫，赶紧做啊。”

　　“我倒是想做啊。”

　　琉璃拽着阳晖来到了石头长凳边，石凳上铺满了不知何年何月的枯枝落叶，看上去这一片区域已经很久没有人来过这里了。

　　琉璃伸手一挥直接扫开了绝大多数的枯枝落叶，然后仰仗着这身决胜服不会脏、不会坏的特性，直接就坐到了椅子上……以一个十分不雅的姿势坐到了椅子上。

　　也就是业界俗称的M腿蹲坐姿势。

　　琉璃的动作太过于销魂震撼，以至于阳晖愣了好一会儿才摆手阻止琉璃：“现在不是做这个的时候……剧烈运动会导致毒液扩散的。”

　　琉璃咬牙切齿，说话的声音缺失越来越小：“谁让你做这个了……我是想让你帮忙看看。”

　　阳晖果断点头：“看呗，在哪？我也是见过不少被蛇咬的人，什么场面没见过……”

　　琉璃面红耳赤地往上撩了撩她那本就已经很高了的裙摆：“腿，腿上，很上面的部分……”

　　在自己的老家，绝大多数上山的人都知道山上有各种蛇虫鼠蚁，因此都会选择那种厚实的长裤……而琉璃今天所穿着的，那是可以被称之为四面透风的白无垢！

　　阳晖看着琉璃那微微张开的腿……整个人的嘴都合不上了，少女白皙的肌肤配上勒肉的长筒白丝袜，看上去就是一片雪白和宁静，随着阳晖视线的继续往上，在极度接近少女髋关节的部位，却出现了与这片雪白格格不入的两个红点。

　　“看到了。”阳晖也顾不上自己所穿着的和服有多贵多贵，直接蹲跪在了琉璃的面前，“有两道咬痕，但是没有怎么出血，应该是你的肌肉自己绷住了……强而有力。”

　　“我让你看不是看这个。”琉璃仰着自己的脑袋，只觉得在野外这种地方让阳晖顶着自己的那个地方看，羞耻的感觉可不是高了一倍两倍，“我还能不知道我被咬了吗？我想让你告诉我……咬痕是什么样子的，我好判断是什么蛇。”

　　“emmmm，这我怎么描述？”阳晖挠了挠自己的头发，本来阳晖是准备掏出手机拍几张照片让琉璃自己去看的，但是一想到最近手机窥伺大家的隐私、相册泄露的情况还是很多的……

　　为了不让琉璃被当成女菩萨，阳晖只好继续将自己的脸往前凑了凑，以便可以给琉璃更加准确地描述：“两个牙印，牙印和牙印之间大概间距五厘米。”

　　“再准确一点？”

　　阳晖思索了片刻：“感觉就像痹毒龙的牙齿咬出来的那样。”

　　“都说让你不要玩那么多太刀了。”琉璃无语地捂住了自己的脸，“不过很遗憾，痹毒龙其实就是按照毒蛇进行设计的……”

　　“现在应该怎么办？咱们开始删除你手机里的浏览器记录？”

　　“想什么呢……我哪有那么容易就嗝屁了？”琉璃深吸了一口气，随后仿佛是下定了很大的决心一般看着阳晖：“减缓毒液吸收，促进毒液排出，及时注射血清……我们现在手边没有血清，所以你要做的就是……促进毒液排出。”

　　“咳，tui。”阳晖吐了一口唾沫，满脸都是救人一命，胜造七级浮屠的仁善无我，说道：“我最近没有什么口腔溃疡，嘴里也没有伤口，为了你我可以付出一下。”

　　要不是自己的腿根有些发麻，琉璃恨不得直接踹到阳晖的脸上去：“这可是在外面！要是被人看到了咱们就死定了！你用手帮我挤出来！挤过青春痘吗？就那样挤。”

　　“啧，好吧。”阳晖砸了一下嘴巴，但时间紧迫阳晖也就没有多想，直接从口袋里掏出了纸巾垫盖在了琉璃的伤口上，然后伸出双手用力地挤压了起来。

　　“呜呜……”琉璃发出了吃痛的声音，“挤出来了吗？”

　　“没有……你别紧张啊，你们赛马娘的腿力气多大你又不是不知道，你肌肉一绷起来，我都觉得我是在按石头。”

　　“我放松，我放松。”

　　琉璃开始闭着眼睛深呼吸了起来，努力控制着自己的身体。

　　“好难……不过已经挤出来了一点血了。”

　　“快一点，等你挤完了，毒液都扩散了。”

　　琉璃催促着阳晖，“我感觉我的腿都有点麻了。”

　　“那是你的肌肉绷得太紧了！”

　　……

　　“喂喂！琉璃，你们怎么跑到这里来了？你在华夏是姓王么？当着我的面，牛完了我的粉丝就逃跑？！”但就在这个时候，真机伶可爱又带着不满的声音透过浓密的树林传了过来。

　　“别不出声！我知道你在哪边！”

　　————————

　　求求求求求

　　这几天在老家看BanG Dream看爽了呀……满脑子都是偶像

第一卷 : 第四百四十六章 渴了你就喝水（4000）

　　“琉璃，我刚才都听到你的声音了！这个时候想跑的话已经来不及了哟。”

　　当不远处传来枝叶折断的声音的时候，琉璃整个人都慌了。

　　而奋力与赛马娘的力量做对抗的阳晖同样也慌了，仰着脑袋看着自己面前的琉璃，嘴唇微微开合，用唇语的方式与琉璃对话：

　　【怎么办？】

　　琉璃朝着阳晖龇牙咧嘴：【你倒是快点啊，挤了这么久，还没蚊子咬一口的出血量大】

　　【我真尽力了】

　　阳晖轻砸了嘴，净给自己出难题……自己区区一个人类哪有那么大的力气能够撼动赛马娘的肌肉啊，要是真的这么一点一点地往外挤，等自己挤完了这伤口都该愈合了！

　　琉璃艰难地挪了挪自己莫名其妙有些酥软的身子，一副使不上力气的模样：【你加快进度，我来拖住真机伶，我感觉我腰都没力气了，不会是毒素扩散了吧？】

　　【赛马娘的身体不是应该很强的吗？】

　　但真机伶没有给两人太多交流的机会，在原地寻找了半晌之后，身为赛马娘的她也是凭借着自己的观察能力很快便找到了地面上被踩断的枝丫以及隐约可见的脚印：

　　“嗯？这里……有脚印！”

　　琉璃赶紧坐直了身体，语气之中带着冷静：“真机伶，我就在这里呢……你不要再过来了，你再过来怕我们两个打起来。”

　　真机伶脚步丝毫不停地往琉璃的方向靠近，“哪有抢了人家的粉丝票，结果还能理直气壮地指使苦主的啊！”

　　“诶诶，都让你别过来了……就不能和解吗？一会儿我们真打起来了。”

　　真机伶一个手刀劈断了琉璃与自己之间的最后一根枯枝，看着几米开外，坐在一块巨大石凳上的琉璃：“打起来？我让你一双脚你看你能不能打赢我……我这么久的合气道难道是白学的？直视我！琉璃！不要坐着装高手！”

　　琉璃全身的肌肉都处于紧绷的状态。

　　从刚才开始她的注意力便完全集中在了自己的听力以及不远处真机伶的活动情况上，当真机伶如同战神一般劈开最后一根枯枝，气势汹汹地朝着自己的冲过来的时候，琉璃果断应用自己多年以来在工位上偷偷摸摸玩游戏所锻炼出来的临场应变能力，迅速放下了自己原本以M型姿势抬起的双腿，好让自己的背影看上去没有那么奇怪。

　　阳晖则是整个人都蒙了，肩膀上突如其来的压力让他只能够看到眼前的一片雪白，从物理上来说，阳晖整个人都被琉璃给包裹住了！

　　今天这半天，琉璃又是拍摄决胜服的写真又是在台上载歌载舞的……哪怕是真身决胜服各处的散热口已经开到了不能再开，但琉璃的出汗量也不是一般的大，在赛马娘体温的蒸腾之下，阳晖只觉得自己鼻子间闻到的空气也瞬间从山林间的草木香味变成湿暖而又暧昧的清冷甘香的味道，闻起来让人感觉有些口渴。

　　反正不是网上说的那种鲍鱼淹死在海里的味道就是了……

　　真机伶看着留给了自己一个高深背影的琉璃以及她那浑身紧绷的肌肉后，一时之间反而也是不敢乱动了……

　　虽然自己会一点合气道，但琉璃同样也是从神秘的华夏来的，那些小说里也都说过了……华夏的高手们大部分都有一颗咸鱼的心，什么叫阿牛的，还有拄着根破竹棍的，甚至是图书馆门口扫地的大爷都有可能是绝世高手。

　　现在琉璃全身上下可都处于高度集中的状态……甚至还散发着一种兴奋的情绪，难保她不是什么假装娇柔大小姐的战斗狂。

　　琉璃微微回头，留给了真机伶一个绝美的背影，圆润纤细的指甲尖扣在岩石那粗糙凹凸的不平的表面，留下来一道道白痕迹，乍一眼看上去，简直就像是电视剧里沉稳、狠辣，而又高深莫测的白发混世女魔王。

　　“真机伶，你坐啊！”

　　台词也很像啊！

　　被镇住了的真机伶的大脑瞬间就处于高速运转的状态：“地上太凉了，大姨妈来了会痛……我，我就不坐了。”

　　喂！不对！

　　自己才是来兴师问罪的人吧？为什么随随便便就被琉璃的气场给镇住了啊？

　　真机伶拍了一把自己的脸颊：“琉璃你今天做得真的非常厉害，超级漂亮的。”

　　“谢谢？”

　　不对……怎么是这个语气啊，听上去就像是自己刻意来称赞琉璃，但如果自己语气太凶了，被琉璃给骂了怎么办？

　　她可是知道，在网络上琉璃喷人可凶可凶了……对战她那群段位本就很高的粉丝更是无一战绩，而自己顶多也就是以为可可爱爱的妹妹系偶像而已啊，喷不过，完全喷不过啊！

　　明明在之前的假想训练中，不论面对泰森、还是100公斤的螳螂，真机伶都是保持着不败战绩来着，但现在琉璃的一句话，便已经吓得真机伶失去了斗志。

　　“那个，阳晖训练员去什么地方了呀？”真机伶左顾右盼地看了一圈，似乎都没有见到阳晖训练员的身影：“我刚刚听其他人说，琉璃你拉着他一起跑过来了？”

　　“啊……哦，其实是他拉着我来的，他说他昨天海鲜吃多了，闹肚子了，现在正在那边自由飞翔……哇啊~”

　　琉璃突然仰着脖子抖了起来，胸口剧烈地摇晃，甚至连少女指尖的美甲都扣进了石头缝里，如此用力，一看就是突然遇到了什么特殊的情况。

　　“诶，琉璃你还好吧？”真机伶自然是没有办法当作没看到，立刻就准备往前迈步，去看看琉璃究竟是遇到什么情况……

　　“我~还好~”

　　虽然嘴上是如此说着，但琉璃所伸出的，阻止真机伶更进一步靠近自己的小手却是已经不由自主地颤抖了起来，抖得跟鸡爪似的。

　　“你这样哪里好了啊？是触电了吗？”

　　“没，没有，我抽筋了而已。”琉璃脱力地将手重新按在了石头凳子上：“真机伶你……今天的演出也很棒啊。”

　　“你都没看好吗……”真机伶吐槽着琉璃，然后摆了摆手，“你来不就是为了挖我的粉丝么？”

　　“呜呜~那，那真的很抱歉哦。”

　　真机伶只觉得现在的琉璃似乎是不太聪明的样子：“这没什么好道歉的，毕竟偶像也是一种充满竞争的职业嘛……虽然最开始的时候我还是挺生气的，总觉得琉璃你在刨我的墙角，但是现在我被吓，我想明白了！等到琉璃你走了，我应该也会干出类似的事情才对，所以等你……”

　　真机伶头顶的耳朵抖了抖，突然中断了自己的话语：“诶，琉璃你有没有听到什么吐东西的声音啊？听起来跟吐口水似的？”

　　“哼？啊啊啊啊？没！有！啊！”

　　不知为何，琉璃的声音陡然大了起来，虽然声音比起刚才对唱情歌的时候还要更加妩媚动听，但突然发出这么大的声音，确实是很奇怪的啊！

　　真机伶直接就被琉璃的高音给吓退了好几步：“琉，琉璃同学，你为什么突然发出那么大的声音啊？”

　　“啊……哈啊？”琉璃露出了十分勉强的微笑，但音量依旧很大：“有，有吗？我说话……一直都是这个声音吧？真机伶你是不是出现幻觉了？”

　　话刚刚说完，琉璃的声音又立刻变小了起来……从琉璃嘴唇嚅动的幅度来看，应该是在说【哒咩】或者是【雅咩】之类的话语。

　　真机伶撇了撇嘴，这坏女人今天智商下降得实在是太厉害了，“我觉得是琉璃你不太对劲啊……而且你的脸这么红，是不是中暑了啊？”

　　琉璃依旧是颤抖着疯狂摇头，一头雪白的头发飘飞而起：“没，没有啊。”

　　真机伶实话实说，甚至还掏出手机举了起来：“明明就有吧？你刚才舔嘴唇的动作都多了很多次……而且嘴唇也有点裂……是不是缺水了啊？”

　　“怎，怎么会呢，我刚才上台之前就已经喝了很多水了。”

　　虽然嘴上矢口否认着真机伶的提醒，但琉璃羞愤无比地也还是狠狠地夹了夹自己的脚，用这种无声的方式表达着自己的极度不满。

　　这人！在想什么啊！我都已经被蛇咬了一口，结果这货居然又要上来咬自己一口……而且还越来越过分了啊！

　　刚才那一下，琉璃只觉得自己整个人都快要没力气了。

　　你要是渴了，你就去喝水啊！

　　你在这里掰我的腿干嘛啊啊！

　　但琉璃完全不敢有太大的动作，现在的自己显然已经让真机伶起了疑心，要是有任何不同寻常动作，本就好奇心满满的真机伶可定是会凑上来看的……到那个时候，自己要么就是宰了真机伶、要么就只能宰了阳晖，然后把自己给挂在真机伶的房间门口了！

　　而现在身不由己的琉璃，也就只能一边忍受着阳晖的胡乱，一边喘着粗气劝阻真机伶：“真，真机伶你不用管我的……哈啊……”

　　真机伶怎么可能就这样听琉璃的话……琉璃这状态从上到下哪哪都不太对劲，又是浑身上下时不时地抽抽两下又是哈嘶哈嘶喘粗气的，甚至真机伶都可以借着太阳的映照，看到从琉璃的嘴角溢出的晶莹唾液……

　　真机伶从来都没有见过那只赛马娘会表现出现在这样的情况，而且这还是出现在琉璃这种顶尖的赛马娘身上，而且琉璃与一般的嗯赛马娘更是不一样，别说是随便在舞台上跳跳舞了，就算是让她再跑个10000米，琉璃也是绝对不会露出如同现在这样兴奋的神色。

　　为什么要说是兴奋呢？

　　真机伶也不知道，她只是知道，万一就这样放任琉璃一个人待在这里，万一琉璃在这里难受得死掉了，自己绝对是难辞其咎的！

　　指不定之后网络平台上就会流转着【知名偶像真机伶见死不救，德不配位】、如果再更加极端一点，甚至有可能会出现【知名偶像真机伶因偶像德比愿意，背刺暗杀知名赛马娘琉璃】

　　这样的未来！自己才不要啊！

　　真机伶果断听从琉璃最开始的话语，甚至都不顾草地上有没有脏东西，直接就在原地坐了下来：“我这哪敢不管你啊……而且我刚才的狠话都还没有放完呢。”

　　“真机伶你……”琉璃努力咬着自己的嘴唇，努力不让更多自己的声音从嘴唇间溢出来。

　　自己平常应该也没做什么坏事吧？琉璃自认为自己的道德水平应该算是挺高的，哪怕是平常吃人，也都是会事先关闭手机、确认不会影响到其他的人，努力克制着自己、保持着自己内心的相对纯洁……

　　在今天炽热阳光的照耀之下，在阳晖那作怪的舌头干扰之下，在真机伶纯洁目光的注视之下……只觉得自己整个人的理智都要被融化了！

　　“琉璃你到底有在听吗？”

　　“我在……呜哇~”

　　少女突然仰起了她那纤细的脖颈，一阵蜂蜜般的喉音从少女身体的最深处溢了出来，头顶的耳朵、纤细的手指、乃至于真机伶都看不到的脚趾，一瞬间全部都蜷缩了起来。

　　完了呀，好端端的一位赛马娘……就这样得了羊痫风啊！

　　真机伶继续往后撤退了好几步，然后举起了自己的手，疑惑地看着晴空万里的天：“话说，是不是下雨了啊？我好像听到水的声音了。”

　　“没……没有……”琉璃就这样一抽一抽宛如啜泣般地看着真机伶，绯红色的眸子之下挂着泪痕，双腿似乎还在不断上下踢打着：“你，你现在可以说了。”

　　“额，其实也没有太多的话啦……”被晾了这么久，所谓一而再再而三，真机伶其实也将自己的气话给忘得差不多了：“啊，大概就是在琉璃你去参加泥地德比的时候，真机伶我也是不会留情的哟……失去的一切我都会通过我自己的舞台抢回来！等琉璃你回来的时候……说不定整个舞台都是我的了哟。”

　　“那我就把它再抢回来！”

　　——————————

　　久等啦，本章4000

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百四十七章 周日奖励日、周一欺骗日、周二快乐日

　　七月中旬，东京大酒店，本次的日本泥地德比的发布将要在此召开。

　　虽然观众们对于上次晴空树上的发布会好评如潮，但日本赛马娘协会还是基于各种各样的原因，选择按照传统的发布会流程进行发布和采访。

　　“好家伙……哪有还没开跑直接滑轨的啊！美国的赛马娘又怎么样？对我、对醒目飞鹰稍微有点信心嘛！”

　　酒店豪华的套房之中，琉璃正透过剔透的玻璃窗眺望着远方的东京晴空树，虽然被称之为晴空树，但晴空树却也不能永远保证东京这地界的天气永远晴好。

　　就像是今天这样，原本应该能够把人给晒成人干的烈日被层层叠叠的墨黑色乌云给阻挡在千里之外，明明是下午三点，但房间之中的亮度却已经是降低到了不开灯就看不清楚的程度。

　　七月底，八月初，是日本这岛国的台风季……暴雨和台风一波又一波地袭来，根据历史的记载，几场破坏力最强的暴雨和台风灾害都是发生在这个时间节点。

　　阳晖站在试衣镜前来回调整着自己领带的位置，一边回应着琉璃的抱怨：“这也是没办法的事情嘛，虽然现在网上的评论家也非常挺你和醒目飞鹰，但奈何半路杀出了个周日宁静……人家好歹也是凶名在外的赛马娘，所以大家都其实没底气的呀，万一真的是周日宁静赢了，晴空塔那边总不能把MAGA的光灯给打到天上去吧？”

　　阳晖看着镜子中的自己，帅气逼人，有着小男生的青涩，又有着大叔的成熟，堪称风靡万千少女和少妇。

　　此时的阳晖真的很想再感叹一句【自己这帅脸只属于琉璃一个人真是太可惜了】，但看了一眼绝美无双的琉璃，他还是将自己吹牛的话给憋了回去。

　　阳晖拉了拉自己这身便宜西装的衣摆，西装的下摆勒过了自己的腰部，将自己的腰际的线条给勾勒了出来。

　　明明之前一段时间自己在度假海岛上都是吃好喝好、每天大鱼大肉加海鲜，但即便如此，自己也还是明显地消瘦了一些。

　　虽然与琉璃一起练习两人三足等娱乐比赛项目的运动量很大，但阳晖觉得自己瘦下来的主要原因还是坐在窗户边的绝美少女，以及自己这不争气的小兄弟。

　　自上次自己热血上头，在森林里并在真机伶的注视之下拉着琉璃玩了好几轮大的后，琉璃那本就已经摇摇欲坠的节操便再一次碎了一地：

　　虽然在把真机伶给哄走了之后琉璃疯狂地抽打了自己一轮然后满脸嫌弃让自己漱口，但琉璃最终还是没能狠下心来宰了自己……只是狠着张小脸，表情决绝地表示【这几天你这家伙别想碰我了！】

　　阳晖当时也想的是反正琉璃也快要参加泥地德比了，禁欲几天也不是什么坏事，刚好自己也能够缓几天休息一下，谁曾想琉璃在当天晚上便又偷偷摸摸地跑了过来，并且表示过几天她就要跑比赛了，需要调整自己的竞技状态，为了防止阳晖自己一个人玩伤身体，所以决定再奖励阳晖一次。

　　然后便是周日的奖励日、周一的欺骗日、周二的快乐日……

　　而今天，更是琉璃正式禁欲的第一天！

　　阳晖将自己的皮带再次拉紧了一个档次，瞬间觉得自己的职称论文又有新的内容可以写了——《关于赛马娘在竞赛之前连续一个月纵欲对于赛马娘竞技状态能够有多大的提升》

　　“去年的这个时候，我好像都没有见到这么铺天盖地的……赛马娘比赛宣传啊。”看了一眼窗外阴沉的天色，琉璃继续刷起了自己的手机，“热搜榜的十条都占上了八条呢。”

　　“那是……毕竟这场泥地德比被称之为五十年之内含金量最好的泥地德比。”

　　【双德比冠军即将到来？详细分析参赛赛马娘各自特点】

　　【价值一个亿的决胜服！David公司转发抽免单券了！】

　　【乌拉近期吃坏了肚子，这或将影响其赢得泥地德比冠军】

　　【琉璃还未带上尾环，大家还有机会！】

　　关于比赛和选手的分析，琉璃已经刷到了很多，最开始她还是有兴趣与网友们一起讨论一下，然后试图从中找到一些值得参考的闪光点。

　　但是当琉璃开着小号心平气和地去跟网友们讨论自己的跑法以及对于其他选手的看法时，却毫不留情地被网友和知名大V们给喷了，什么【你压根就不懂夜照琉璃】、【为了导，想象力还挺丰富的】、【你连赛马娘是什么都不懂，先把理念搞清楚】

　　被喷得次数多了，琉璃甚至都打消了自己上大号跟网友对喷的想法，转而开始浏览一些与比赛无关的八卦内容。

　　“尾环？”琉璃看着位于热搜低端的一条消息，微微挑了挑眉毛，点进了那条【琉璃还未戴上尾环，大家还有机会！】的帖子之中。

　　机会是肯定没有机会的……但琉璃还是想要看看网友们说的尾环究竟是什么，最近这个词汇，出现在自己视线中的频率也是越来越高了。

　　【兄弟们！你们看了吗？夜照琉璃拍那套白无垢写真的时候，是没有带尾环的状态！没有尾环也没有脚链！所以琉璃现在绝对还是单身！如果我变优秀了，琉璃会考虑和我在一起吗？】

　　【没完没了了是吧？】

　　【现在的网友还真抽象……琉璃和她的训练员关系那么好，郎才女貌的，平常外出也是入对出双，就连拍这种敏感的写真都是训练员亲自上，你们就不能有点眼力见儿吗？】

　　【救世啊！虽然在网络上不能说没有证据的话，但你们也不能等着人家半夜被灌成了泡芙，比着剪刀手发动态你们才能够认清现实吧？假粉丝还在思考琉璃现在究竟和训练员KISS过没，真粉丝已经开始打钱给下一代夜照PRO MAX打奶粉钱了】

　　【要不我们众筹帮阳晖训练员买个尾环吧？这样他在送给琉璃的时候，我们还能有些参与感。】

　　————————————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百四十八章 老登，鬼火停你家楼下安全吗？

　　看了这么多大家的讨论以及幻想，琉璃大致也能够猜出来尾环究竟代表着什么样的含义了。

　　尾环之于赛马娘，就类似于结婚戒指之于人类，是代表着坚定不移的忠诚和永恒的爱情的食物。

　　而这也能够解释之前自己的种种疑惑了：明明骏川缰绳都一把年纪了，居然还没有结婚，甚至连个戒指都没有，难道她真的就是那种没人要的大龄老处女？

　　现在一看，居然是因为赛马娘一般就不戴什么结婚戒指，而是会选择佩戴誓约尾环的缘故……但骏川缰绳好像连尾巴都没有露在外面？难道她真的是为了故意遮掩她是个老处女的事实？

　　稍微在心底嘲笑了那一位绿色的老女人之后，琉璃将自己的目光重新转回了手机之上。

　　动态和讨论正在随着泥地德比的接近而不断刷新着，各式各样抽象至极的馊点子接踵而至，视角之独特，思路之清奇，让琉璃都不知道自己是应该举报低俗还是应该举报反社会了。

　　但有一点倒是让琉璃，甚至是身为超一流偶像的真机伶都有些意外，那就是哪怕自家的粉丝都很变态，很抽象，满脑子都想着奇奇怪怪的事情，他们也都没有提出过什么“恋爱禁止”或者“恋爱和粉丝只能二选一”之类的要求，甚至隐隐约约还有推着自己往前跑的意思，恨不得现在就把自己跟阳晖绑起来扔进情人旅馆似的。

　　虽然这群人浑身都是毛病，但如果他们能够支持自己的感情……那琉璃就觉得这群人还不错了。

　　不过尾环和脚链这种东西……就不劳烦你们粉丝帮忙买了。

　　琉璃有充足的理由相信如果是自家的粉丝帮忙买首饰，肯定会出现在淬火的环节一边喊着“血祭红瞳、颅献琉璃”然后将自己的血给撒进去的盛况，再或者就是直接用某种会自己发光发热、摸上去还有一种酥麻的感觉的天外陨铁给自己打个尾环……

　　粉丝敢送，自己也实在是不敢收下啊，要送的话，给自己打钱就好！能给我打一辈子的米，当一辈子的粉丝吗？

　　看着琉璃那在阴云的笼罩之下显得重力极强的笑容，阳晖咂了咂嘴：“喂喂，琉璃你在看什么啊？一会儿发布会可就要开始了哦。”

　　“没事没事，我只是想到了高兴的事情而已。”琉璃按下了自己的手机，然后抬眼看向了阳晖。

　　最近自己和这货基本上已经到了除了最后一步，剩下的其他玩法已经都做得差不多了的情况，而最后一层窗户纸，也是处于随时都会被捅破的情况之下。

　　自己是不是也应该思考一下接下来怎么做了呢……

　　阳晖疑惑地迎向了琉璃的目光，“你现在又在想什么呢？”

　　“我在想现在怎么做。”

　　“还做？一会儿真就开发布会了！”阳晖的身体下意识地抖了抖，“就这几分钟的时间，你可不要太小看我的斗志和耐性了！而且你现在决胜服都还没穿好呢，这也还得一段时间。”

　　之前的前辈们经常跟自己说，琉璃一看就不是那种泛泛之辈……建议自己从现在开始就好好保养自己的身体，当时自己还听得云里雾雨，但现在，阳晖确实是开始理解大人……已婚男士的世界了。

　　“噗，你这家伙想什么呢……”琉璃被阳晖开了个黄腔，满脸鄙视地看着阳晖：“我是在想之后的事情，比赛之后的事情！”

　　阳晖没有理解到琉璃真正想要表达的含义：“这场比赛之后，之后不就是回到合宿地休息，你试试能不能赢下来偶像德比，等到九月份就受邀参加香港杯的比赛邀请么？然后就是菊花赏了……”

　　“这个我知道，还需要你来提醒啊？”琉璃恨铁不成钢地将沙发上的抱枕扔向了阳晖：“我是说关于我们两个的关系，是不是需要告诉，或者暗示一下其他人了？”

　　“问题不大，大介部长早就知道了……甚至我都被他们给拉进私密群了。”

　　“啊？你们居然还会拉私密群啊？群名叫什么？”

　　“求生之路。”

　　“诶，这群老家伙还挺潮流的，居然也会玩电子游戏啊……”

　　琉璃露出了惊讶的神色：“下次开黑也可以可以叫我啊，成了赛马娘之后我的跟枪稳得不行，不过不是说这个时候……没想到大介部长已经知道了，难怪他最近一天到晚都在跟我讲要刻克制自己内心的魔鬼呢……”

　　琉璃顿了一顿，然后继续说道：“其实我想说的不光是大介部长，还有关于其他人……比如家长，比如粉丝们之类的……”

　　“家，家长？”阳晖那已经练习得无比灵巧同时还强而有力的舌头突然就打了个结：“咳咳……不过仔细一想，咱们确实已经进展到了这个地步啊……既然说过了要负起责任，那也是应该跟家长们说一声了，关于想说的我有三点建议，关于这三点建议，我又有一个总结……”

　　又是一个枕头电射过来，将阳晖给砸翻了在床上，琉璃说她的跟枪水平提升了，确实是没有在骗自己掉分。

　　琉璃气鼓鼓地瞪着阳晖：“你这货，跟我还来这种打太极的战术是吧？不会是想吃干抹净跑路吧？”

　　阳晖拍打着自己的胸脯：“那不能啊，我是那种人吗？只不过我只是单纯地还没有想好怎么去说而已……”

　　琉璃满脸狐疑地凑到了阳晖的身边：“我闻到了说谎的味道，你这货，不会是害怕了吧？”

　　“怎么可能？我怕什么？怕你老爸么？不带怕的好吗？”阳晖脸上带着已经无路可退的笑容：“就算是现在面对你爸，我也是不带怕的……到时候直接就‘老登，鬼火停在你家门口安全吗？’。”

　　琉璃直接举起了她的手机，而从她的手机里，立刻就传来了男人标准的汉语。

　　“嘟，嘟，嘟……喂？琉璃？嗯？怎么是阳晖你啊？”

　　视频通话！

　　“叔叔你好！吃了吗？身体还好吧？阿姨还好吧？”

　　阳晖瞬间就把自己的QWER全交了。

　　————————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百四十九章 祝福

　　“现在不是才下午两点吧？你们那边也就顶多三点，吃什么饭？”

　　这么久了，阳晖也算是成了一个擅长察言观色的男人……况且就算是不察言观色，他也是能够感觉到琉璃老爸的眼神中的纠结和嫌弃，目光真切到让阳晖都觉得自己是不是犯下了什么天条之类的。

　　不就是刨了你家白菜嘛！

　　“额。”阳晖不知所措地挠了挠头，看着电话那一头正在朝着自己做鬼脸的琉璃，无奈地咳了几声：“琉璃去化妆准备一会儿的发布会了。”

　　“那倒是挺重要的，这次日本泥地德比，你们的压力大不大？”

　　“压力肯定还是有的，但是到目前为止琉璃的状态还是挺好的，还请您和阿姨放心，我会帮助琉璃调整好状态的。”

　　“噫，你小子别动什么歪脑筋乱调整啊！我相信琉璃自己就能够调整好！”

　　“这个您放心。”

　　但现在才说这话……可能已经有点晚了啊，叔叔。

　　“所以这个时间点你们打电话过来是为什么呢？”

　　阳晖脸上的笑容有些僵硬，自己刚才那些话真的就只是在跟琉璃吹牛而已……谁知道琉璃的胆子这么大，直接就拨通了电话啊！

　　所以这个时间，自己应该说些什么好呢……告诉琉璃的爸爸，说是自己打错了？然后直接一个闪现逃离战场？

　　虽然说逃避可耻，但是有用……

　　阳晖认认真真地看着举着手机的琉璃，琉璃是真的在思考自己和她两人的未来……对父母也好、对粉丝也好，琉璃都是在思考着如何去面对他们，又是如何去告诉他们这个消息的。

　　假如自己打个哈哈直接躲过了这次，阳晖相信琉璃也顶多是鄙视自己一阵而已，但是这样真的好吗？

　　肯定不好啊！自己都说了要对琉璃负责了。

　　阳晖深呼吸了一口气，双眼直勾勾地盯着手机的前置摄像头：“叔叔，您应该也知道我和琉璃在日本德比结束的那天就已经处于结婚的前提下进行交往了。”

　　对面的琉璃爸爸咬牙切齿：“我知道……”

　　这个时候，就是要表现得更加沉稳一些，这样才能够让电话对面的男人感受到自己的认真和真诚，就像是武士对决那样……不出刀的时候就是一副明镜止水的样子，一旦出刀那就是万钧雷霆！

　　老家伙！接招！

　　“我们交往也已经交往这么久了，两个人之间的感情和交往程度也深了很多，而且也没有出现分歧或者是对于彼此的不满，所以我想更进一步……比如见见家长、得到两位的祝福之类的？”

　　“那种事情不要啊！什么叫交往程度深了很多啊！想要得到我们的祝福，至少等到十年之后吧！”

　　“啊？”

　　好不容易做好心理准备，鼓起勇气的阳晖愣愣地看着电话那头已经开始扭曲、蠕动、翻滚着的男人……对面的男人确实也是雷霆万钧，只不过这个雷霆万钧的方式多少有点出乎自己的意料了。

　　怎么对面的心态比自己还不稳啊。

　　“要闹到闪到一边闹去~赛马娘最美好的时间就是现在了你懂不懂啊，还十年之后……”

　　电话另外一头，夜照太太的声音传了过来，随着屏幕的一阵抖动，琉璃老爸手机的摄像头被重新调整为了正面视角，随后夜照太太的脸出现在了手机的屏幕上。

　　“哟，小阳晖，气色挺好的呀，尤其是你之前跟琉璃拍的那一套白无垢的写真，我们都觉得很不错哟，孩子他爸当时都看哭了哟。”

　　“我没有！我那是气哭的！”

　　电话那头的夜照太太将自家的老公给推到了更远处的地方，“琉璃呢，让她也出来说话吧。”

　　阳晖打了个哈哈：“琉璃不是去准备发布会的相关事宜了吗？”

　　“少来，你们俩可瞒不过我，我都听到小琉璃的呼吸声了。”

　　琉璃的听觉在特雷森的众多赛马娘里都算是极其灵敏的类型，所谓有其母必其女，夜照太太能够拥有同样优秀的听力也很正常。

　　听到了夜照太太提醒的话语，琉璃吐了吐舌头，在床上翻了个身子，绕到了手机的镜头之前，与阳晖待在了同一个相框之下，笑容有些尴尬：“妈妈，下午好。”

　　夜照太太似笑非笑地审视着电话那头的琉璃：“和阳晖成为情侣之后，琉璃看上去你又妩媚了不少呢~最近是怎么保养自己的呀？”

　　琉璃的小脸噌地就红了：“就，就是多锻炼，营养均衡。”

　　“最后一步做了没？”

　　“没！”

　　“那其他的呢？”

　　“能别问这个话题吗？”

　　阳晖和琉璃隔着电话都可以听到对面琉璃爸爸的悲怆的呼唤声……他和夜照太太可都是老夫老妻了，自然知道琉璃这羞涩中又没有否认的回答究竟意味着什么。

　　“那就好，就这样保持下去哟，趁着年轻，好好享受一下生活。”

　　夜照太太笑得十分灿烂，只是看着镜头中的阳晖和琉璃：“其实你们俩的关系我们早就已经认可了，只不过孩子她爸爸还没有缓过劲儿来而已，从我们的角度来说，也是认为你是最适合琉璃的伴侣了。”

　　还得是夜照太太啊！

　　阳晖长长地松了一口气，然后握了握身旁琉璃的手，与琉璃对视了一眼：“感谢夜照阿姨还有叔叔的支持……”

　　“但是小阳晖你先别高兴得太早哟。”夜照太太笑吟吟地打断了阳晖后续一定会好好对待琉璃之类的话语：“你们现在只是得到了我们的认可而已，但是想要得到我们的祝福~可还得提升一下自己呢。”

　　阳晖十分谦虚地点头：“您说的是……我还有很多需要提升自己的地方。”

　　“哼哼~谦虚倒是挺谦虚的，这样吧，如果这次泥地德比你和小琉璃也赢了下来，等到香港杯的时候，我就和孩子他爸一起到香港来祝福你们，怎么样？做得到吗？”

　　“还要赢得漂亮啊！不然我是不会去香港的！”

　　阳晖立刻就拍打起了自己的胸脯：“绝对会赢的！”

　　大不了我一会儿就去往周日宁静和醒目飞鹰的饭里下巴豆！

　　————————

　　求求求求

第一卷 : 第四百五十章 泥地德比发布会

　　挂断了电话之后，阳晖这才长长地出了一口气：“吓死我了……我还担心叔叔听到了之后，今天就会坐飞机过来宰了我呢，没想到两位确实挺开明的。”

　　“开明是挺开明的……不过你要是没有足够的筹码，等真见了面我爸爸说不定还是会反水的哟。”

　　阳晖一想到刚才琉璃爸爸那完全没有长辈威严的行为，十分赞同地点了点头，“到时候见招拆招吧……不过目前，我倒是放心了很多啊。”

　　阳晖“噗”的一声倒在了琉璃的床上，然后立刻就被琉璃给拽了起来，“父母总归是会祝福我们的……这可是最简单的一关了，粉丝，大众那边又怎么说呢？哦，粉丝就算了，现在他们脑补出的内容，其实已经超前太多了……”

　　“大众那边啊。”

　　“咚咚咚~琉璃小姐，阳晖训练员，马上新闻发布会就要开始了哟。”

　　“好！”琉璃起身，扬着白嫩的小脚丫跑进了更衣室中，末了又从更衣室中探出了个小脑袋：“这次就交给你想了。”

　　……

　　在泥地德比发布会的现场之前，记者们便已经将发布会现场占了个满满当当，没有任何闲聊和讨论的功夫，大家都在整理着自己的采访稿，生怕浪费一分一秒的采访时间。

　　这一次日本泥地德比，可谓是受到了太多观众的关注，而大家比较关注的焦点主要在众多优秀泥地赛马娘与周日宁静这位不速之客的泥地较量、琉璃身上的那件决胜服真的价值一个亿吗？以及春乌拉拉究竟是吃了什么才会拉肚子的。

　　本次登台的顺序是按照赛马娘的人气来排名的，因此首先登台接受采访的，便是被称之为最励志的传奇赛马娘，同时也是努力和永不放弃的象征的春乌拉拉。

　　一位有着粉红色头发，脸上贴着创可贴的可爱赛马娘。

　　根据统计，春乌拉拉在日本本土的网络上已经不单单是一位赛马娘了，同时也是很多生活不如意的人的精神象征，逢年过节的时候，春乌拉拉甚至担当了华夏锦鲤的作用，随处可以见到【送你这只乌拉拉，祝你永远可以拼搏向上】、【今天是春乌拉拉的生日，将这条消息转发到五个群里，你就能得到乌拉拉的祝福】

　　因此春乌拉拉虽然战绩和颜值都不算是顶级的，但却也拥有了在世界范围内都是数一数二的粉丝数量。

　　“乌拉拉，来咯！”穿着一身朴实的校园运动服的春乌拉拉迫不及待地冲上了采访台接受媒体的采访。

　　在网络上，社交媒体公众号一向都是以采访大新闻，没有大新闻就搞个大新闻的行为方式进行报道，报着报着就会出现什么：乌拉拉赢下有马纪念只是时间问题，在乌拉拉的面前，鲁道夫象征并非无敌，而秘书处也不是不可战胜……但到了线下见面，大家可就老实多了，不仅仅认清了乌拉拉赢面不大的现实，甚至连一句重话都不敢说，生怕一个不小心就被乌拉拉的粉丝们给炎上了。

　　于是在日本泥地德比的发布会上，大家居然完全没有听到有关于比赛的字眼，全都是【乌拉拉你晒黑了吗？】、【乌拉拉你吃饱了吗？】、【乌拉拉你身体恢复得怎么样了。】类似于这样的提问，简直是一点压力和圈套都没有。

　　“啊，这样的采访我还不如不参加呢，光是看着就让人犯困了。”站在一旁的周日宁静满脸不爽地瞪着台上的乌拉拉，一边打着哈欠一边吐槽道：“而且还把我给安排在了这么后面！”

　　今天的周日宁静依旧是一副谁都不服的样子，只不过今天的她看上去又是危险了好几分，浑身上下一片漆黑，青灰色的长款风衣、纯黑色的英伦风JK制服，高D数近乎纯黑的裤袜，脚下踩着一双黑色的圆头皮鞋……看上去就像是一团能够行走的黑夜。

　　“毕竟你在日本本地的人气不是很高嘛，客场作战就是这样子的。”

　　采访次序排在醒目飞鹰之后的琉璃满脸都是无所谓地看着在台上欢声笑语的春乌拉拉，前几天这孩子溜奇怪的蘑菇都把自己给溜进医院了，没想到这么快她居然就恢复了过来……也算是某种意义上的传奇了。

　　春乌拉拉的采访很特殊同样也很快，关于身体和近况，也就是几句话的功夫。

　　很快，其他的赛马娘也在根据自己的人气各自入场接受采访，当轮到琉璃的时候，在场的记者们着实是震惊了一把，一袭白发白衣，直接引得记者们疯狂地按着快门拍照。

　　所谓大众最关心什么，媒体就会问什么，媒体采访的问题，自然也是集中到了琉璃的服饰所代表的意义之上。

　　“琉璃小姐，根据大卫公司所透露出来的情报，以及现在您穿戴这身决胜服的效果，我们可以判断出您这身衣服是一套白无垢的改款……所以我们想要冒昧地问一下，您选择穿上这套决胜服，是单纯地基于广告商单的目的，还是已经有了喜欢的人？但是根据我们的观察，您似乎又没有带上尾环？”

　　自己还正在发愁怎么暗示阳晖呢，现在居然有人提起尾环这事情了！

　　琉璃果断狡黠地一笑：“这个我觉得是秘密呢，所以你要不问问我的训练员？”

　　记者果断调转了枪炮，询问起了阳晖：“阳晖训练员，请问……”

　　阳晖整个人都蒙了，不过还是凭借着这么多次采访所锻炼出来的应变能力搪塞过去了记者的提问，但他的心里却依旧是不明所以：尾环是个什么玩意儿？一会儿得去查查看了……

　　当所有的赛马娘和训练员坐上了各自的座位之后，在场的记者才愈发清晰地认识到，本场比赛的含金量究竟有多么高。

　　被称之为漆黑的怪物，而且掌握了赛马娘之间玄而又玄的“领域”技巧的美国顶级泥地赛马娘周日宁静、目前依旧维持着100%泥地赛道胜率，被称之为沙地之隼的醒目飞鹰，随着成长已经度过了巅峰期，但实力却是越来越强的奇锐骏，草地泥地双精通的稻荷一。

　　以及目前日本，乃至于全世界上首位同时挑战草地德比以及泥地德比的赛马娘，夜照琉璃。

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百五十一章 由我来结束这场比赛！

　　大家坐好了之后，台下照相机快门闪烁的声音就再也没有停下来过。

　　能来到现场采访的记者，基本上都是所有人都有着各自的情报网的选手，因此即使特雷森的度假海岛上处于闲人免进且只有官方才有权限进行直播和录制节目的情况之下，大家还是拿到了不少的小道消息。

　　像是什么有笨笨的赛马娘被蛇给咬了、海都市舞狮从舞台上摔下去了、雪茄被禁止进入赛马娘公共更衣室之类有趣的八卦消息，这几天也是借着记者之手发布了出来，而同时流转出来的，也还有关于鲁道夫象征与琉璃私底下那场扑朔迷离的约战，那场挑战日本最强现役赛马娘的约战。

　　关于这场约战，网上众说纷纭，每一家媒体的说法都不一样，甚至是同一家媒体的不同记者也都有着各自的说法……

　　有的媒体说琉璃与鲁道夫象征刚刚跑到最激烈的时候，天空一声巨响，东海帝王直接杀进了两人之间，一拳打飞了琉璃，然后向着自家会长比出了中指，在一声花Q之后，开启了自己的半魔人……半领域状态与鲁道夫象征战到了一起。

　　也有的媒体说是琉璃锁住了鲁道夫象征，然后鲁道夫象征一声娇喘倒在了琉璃的怀里……随后两人战了个乐不思蜀。

　　还有的媒体则是说：想想以琉璃目前的身份地位都还没有成为传奇级别的赛马娘，与传奇一起训练的机会简直比金子还珍贵，而琉璃想要与鲁道夫象征跑一场，她必然需要付出点什么吧？

　　这就是现代新媒体，这就是野史……虽然不保真，但是一定够野，而且一定够史。

　　至于为什么要这样做？因为在这个信息化的时代如果没有爆点的媒体，早就已经饿死了……而今天的发布会，众多的记者其实也是为了爆点而来。

　　一众待在日本本地的赛马娘早已经经历过各式各样日韩媒体的洗礼，见得多了，即便是可以诱导，一般也是问不出来什么大的爆点……于是乎，在现场的一众记者便将自己的目光聚集在了从美国来的周日宁静身上。

　　“周日宁静小姐，请问您作为从美国来的且专精于泥地的赛马娘，是如何看待本场日本泥地德比的对手的？”

　　采访的记者在提问之初并没有选择太多有诱导性的提问，首先只是提出了一个很基础的问题。

　　如果按照让琉璃那样八面玲珑的赛马娘来回答，一般都会是“对手很强”、“我的实力一般”、“但我会加油努力的”谦虚三连。

　　但如果这个问题放在了周日宁静的身上……

　　“本场的对手？”周日宁静直接站了起来：“也不是我针对谁，在座的各位，除了琉璃！都不是我的对手！”

　　“啪啪啪。”

　　快门的声音瞬间就响得如同是雨点一般，在场的记者纷纷露出了至福的表情。

　　相信伟大的周日宁静！会爆的，周日宁静绝对是会凭借着以一己之力拯救大家这个月的绩效的！

　　你看看，这就是阿妹里看的自信，这就是西方的直言不讳！

　　但是在一旁坐着的琉璃却是脸都黑了，这周日宁静！你爆了就爆了，甭管你是说什么在座的各位都是垃圾，还是说什么今天的大家都不是我的对手，都无所谓的……反正你也不怕被本地的粉丝爆破。

　　但是你带着我干什么啊！什么叫‘除了我和琉璃’啊！

　　所谓的自由提问，便是你一句我一句，选手与选手之间也会有相互交流和放狠话的机会。

　　于是在周日宁静撂下了狠话之后，一众记者就如同是向日葵一样，齐刷刷地将摄像头对准了琉璃。

　　不得不过，经过周日宁静这么一提醒，大家突然发现……琉璃与周日宁静，好像还真的很有宿敌相貌。

　　一位全身漆黑，一位浑身雪白，一位平得像是兄弟，一位鼓得像是气球，得亏是两位赛马娘因为各自人气的原因没有坐在一起，要是真的坐在一起了，等新闻发布会结束，网络上估计就该出现周日宁静NTR阳晖训练员的野史了。

　　“我觉得周日宁静小姐还是说笑了，比起我，本场比赛上还有着其他的实力强劲的赛马娘呢……”

　　虽然琉璃依旧是谦虚地与媒体打着太极并试图降低自己的仇恨，但各家媒体的记者却是早已经想好了明天的新闻头版的照片就用琉璃与周日宁静的照片！甚至还要用彩色版本的！

　　标题他们都想好了！

　　……

　　7月31日，日本泥地德比，正式开赛。

　　【黑白双煞将在本次泥地德比展开交锋，九成九的观众已经将目光聚集在了这两位赛马娘的身上，著名偶像醒目飞鹰直言：what can i say，寄寄子out】

　　候场室中，琉璃一边阅读着今天的报纸，一边通过聆听候场室外观众们的欢呼声来调整着自己的集中状态，“呜哇……还真是把仇恨给我拉满了啊……”

　　“都要比赛了，你就别看这种容易影响心态地分析。”阳晖坐在琉璃的身边，若有所思地看着自己领取到的观众席座次，“还是看点儿能够让人愉快的新闻吧。”

　　“乌拉拉表示，保持开心的秘诀就是永远相信自己的判断——上次之所以吃坏肚子，是因为蘑菇没有煮熟。”

　　“那不是毒蘑菇吗……还是别看这种标题党的报纸了。”

　　“不看我紧张啊。”

　　阳晖抬眼看着琉璃：“都跑了多少次的G1比赛了，一场泥地德比你还会紧张的吗？”

　　“会啊。”琉璃抓了住自己那不对称的衣摆：“头一回穿上这身衣服，又是头一回在正式的赛场上面对掌握了领域的赛马娘……能不紧张吗？要是我输了，岂不是很对不起这件白无垢，而且下次见面我老爸说不定还会鄙视你啊，这多不好。”

　　“你爸听到你这句话估计得气死。”阳晖伸手拍了拍琉璃的脑袋：“别想那么多，你爸那边就由我来搞定！”

　　“就你？怎么搞定？”

　　“秘密！”

　　“你们在讨论什么？”这个时候周日宁静也走了过来，看上去状态绝好：“不过讨论也没用就是了……”

　　“就由我来结束这场比赛！”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百五十二章 花嫁、重女、重马场

　　“T800，哦不，终结者小姐，要不要喝点水啊。”

　　“要不要吃点小零食？一会儿要是跑起来没油了可就尴尬了。”

　　“终结者小姐……”

　　候场室中，琉璃用英语关心周日宁静的声音回荡在整个房间里。

　　周日宁静面红耳赤地伸手想要去捏住琉璃的嘴巴，但随即就被少女一个轻巧的闪身给躲了过去。

　　旁边的阳晖整个人都快要笑得抽过去了，琉璃那可是最抽象、最反套路的赛马娘了……自己平时在生活之中都不敢搞那种抑郁发言或者中二发言，生怕被琉璃给抓着开涮，结果周日宁静居然上来就是个【我是来终结这场比赛的。】

　　不知道为何，阳晖听着周日宁静的这句话就想笑……而琉璃更是没有放过这个搞周日宁静心态的机会。

　　于是在琉璃的阴阳怪气之下，周日宁静当场就无能狂怒起来：“你这坏女人！怎么这样啊！”

　　“不是~这话不是你说的嘛~”琉璃笑吟吟地盯着身侧的周日宁静：“所以我称呼你为终结者怎么不好吗？”

　　“我那是开战宣言啊！才不是什么自我介绍！”

　　周日宁静现在就是十分的后悔，本来自己跑过去是想要向琉璃宣战，然后展现一下自己无敌的气势，谁知道琉璃压根就不吃这一套，甚至还非常抽象地开始用终结者来称呼自己……

　　精神病啊！

　　“所以琉璃你在比赛之前都不放狠话的吗？”

　　琉璃这才微微收敛起了自己脸上调戏般的坏笑：“一般不放狠话，如果我被自己扔出去的回旋镖给打中了，阳晖能笑我一辈子。”

　　“切，我就不相信什么回旋镖和FLAG……”周日宁静撇了撇嘴：“全场只有我一位赛马娘掌握了领域，而且今天下了这么大的雨，这泥地竞马场可是要比大家想象中的重得多，日本这些养尊处优的赛马娘，真的可以适应吗？在这样的场地之下怎么输？不可能输的呀！”

　　琉璃转头望向了休息室外，整个日本处于高温状态已经持续了快一个月，难得的，今天下了一场可以称得上是甘露的暴雨。

　　而虽然今天这场暴雨使得赛场上的温度不再像是要把人烤熟了一般的炎热，但同时这场暴雨也将本次的沙土赛道变得更加凶险了起来，沙土湿滑而柔软，每一步都是对于赛马娘奔跑基本功以及体能的考验，得亏今天参加比赛的赛马娘个个都是顶级的泥地选手，要是换了适应性较差的赛马娘在这种赛道上奔跑……可能没跑出几步就会出现摔倒受伤的情况。

　　望着窗外的雨幕，以及远处的电闪雷鸣，周日宁静更是戏精附体，凭借着她那所学不多的三国知识，指了指琉璃，又指了指自己：“今天下英雄，只有琉璃和我啦！”

　　琉璃摆手：“你要爆就爆，别拉着我一起爆了，人家醒目飞鹰和稻荷一，不是都是很擅长重马场的赛马娘吗？”

　　周日宁静对于琉璃没有配合自己演戏表现出极度的不满：“这个时候你不是应该把手里的杯子掉到地上吗？”

　　“我拒绝！”

　　“没情趣的女人……”

　　“你管我哦，我的情趣可不是用来陪着你玩的。”

　　两位赛马娘拌了几句嘴，赛场中的工作人员便开始通知各位赛马娘准备登台亮相。

　　周日宁静一向都是特立独行，没有什么羁绊，立刻就急不可耐地站起了身：“走哇走哇。”

　　“你急什么，你在本土的人气都是倒着数的……现在跑过去也是在入场通道排队。”

　　“我乐意！”

　　周日宁静赌气般地跑向了入场通道，只留下了琉璃和阳晖待在休息室里。

　　阳晖伸手拍了拍琉璃的肩膀，然后替琉璃戴上了这套决胜服配套的华丽白棉帽以及角隐藏，“加油，加油。”

　　琉璃缓缓地睁开眼睛，涂抹着绯红色妖艳眼影的眸子带着战意与兴奋：“走了，等我赢下比赛。”

　　……

　　随着赛马娘们的入场，解说也开始介绍起了每一位赛马娘。

　　“人气第一，四号赛道！春乌拉拉！目前战绩20战0胜！”虽然春乌拉拉的战绩稀里糊涂，LED大屏幕上一片通红也是跟过年似的，但解说和观众们却是兴奋无比，“乌拉拉伟大，无需多言！”

　　“人气第二，醒目飞鹰！12号赛道，寄寄~哦不，整场比赛操作空间最大的赛道！我相信，醒目飞鹰100%胜率跑法在这样的赛道上同样也能够派上用场。”

　　“人气第三，夜照琉璃，为创造历史而来的花嫁赛马娘，大！无需多言，本场比赛如果夜照琉璃选手取得了胜利，那么她便是历史上首位同时制霸泥地和草地德比的赛马娘，堪称传奇！”

　　“今天她身上所穿着的决胜服为David公司手工定制的无垢琉璃……David，比你更懂你！婚纱系列产品，将于金秋时节推出……今年广告词怎么这么长？给的钱多？那没事了……”

　　琉璃在万众期待的目光之中走进了比赛场地，雨滴随着昂贵的西阵织滑落，将纹在白无垢各处的花鸟风月给映衬得仙气飘飘，巨大的蝴蝶结后摆随着少女的走动上下摇晃，让人忍不住地开始期待一会儿少女奔跑起来会是何等的盛景。

　　“哇啊……这么漂亮的花嫁，也不知道将来会便宜了谁……”

　　“你是新来的粉丝吧？怎么连夜照琉璃的情况都不清楚？别说未来会便宜了谁，现在她估计都已经便宜阳晖好几次了。”

　　“阳晖是谁？有我长得帅吗？有我温柔吗？”

　　阳晖撑着雨伞与大家一起挤在观众席上，观众们的议论声让阳晖有些尴尬……虽然琉璃家的粉丝一直以来都是在编纂自己与琉璃之间不能说的故事还有画两人的本子，但不知道自己与琉璃之间状态的路人粉同样也是不在少数。

　　这个时候，就体现出官宣还有官方暗示的重要性了……

　　——————————

　　求求求求求求=。=

第一卷 : 第四百五十三章 暴雨のrevue

　　当阳晖七拐八绕地挤到赛场最边缘的时候，解说已经完成了对于David公司植入广告的解说，此时正抢在赛马娘马闸即将开始之前快速地介绍着各位赛马娘。

　　“人气第十，二号赛道，有着石油的颜色、自由的气息！来自美国的漆黑赛马娘！周日宁静小姐，在各类欧美泥地赛事上斩获过多项G1泥地赛事的冠军席位，著名美国五星训练员麦克阿瑟曾经说过……”

　　作为一个在比赛开场之前突然报名，同时闪击了日本的国外赛马娘，绝大多数的观众们对于周日宁静的评价并不是很高……

　　“这才来日本几天？场地都还没适应吧？”

　　“如此瘦弱，个子这么小，是怎么能赢下那么多比赛的？”

　　“她刚才是不是朝着观众席竖中指了？素质好差……”

　　台上的观众们议论纷纷，其中甚至不乏唱衰的声音，但是这群观众们却没有注意到，当台下的周日宁静走到马闸边准备入闸的同时，其他的赛马娘或多或少下意识地远离了这位漆黑的赛马娘，甚至有些胆子小的赛马娘，头也不回地就跑进了马闸之中。

　　整个跑道上的气氛也因此变得阴沉了起来……不过也拜其所赐，整个赛马娘的入闸环节进行得十分的顺利，仅仅不到五分钟的时间，各位赛马娘便已经完成了各自的入闸。

　　解说的声音也一同响了起来：“现在所有的参赛选手都已经完成了入闸流程……暴雨的revue！开演！”

　　“砰！”

　　在场的所有人都仿佛听到了马闸洞开的声音。

　　在闸门打开的那一刻，醒目飞鹰便已经在第一时间迈出了自己的蹄脚，踏入了泥泞的赛道之中，今天的重马场，脆弱得就像被水给浸透的纸张，每一位赛马娘的脚步对于赛道环境来说都是巨大的损坏，而损坏的之后的赛道，对于任何赛马娘来说都充满阻碍的存在。

　　因此在这样的赛道之上，最好的战术，最好的跑法就是——逃马！

　　飞鹰子我啊！最喜欢跑逃马了！

　　醒目飞鹰享受着马闸之外陡然凉爽、通透下来的空气。

　　“哒哒。”

　　忽然之间，醒目飞鹰那原本良好的视线之中闪过了一抹雪白的身影。

　　比所有人的起跑更快、比所有人的起爆更早、比所有人的起跑更加暴力……琉璃的身影率先冲到了最前方。

　　在琉璃这超规格的起跑之下，甚至连在场的观众都是愣了一拍，这才堪堪将各自的视线重新聚焦到了琉璃的身上。

　　远超过所有赛马娘的出闸效率……在这样下着大暴雨的天气里，琉璃居然真的成功完成了抢闸起跑！

　　“夜照琉璃、醒目飞鹰不约而同地采取了逃马的跑法！目前的出闸阶段，还没有其他赛马娘能够跟上她们俩的起跑速度！但起跑之间亦有高低，夜照琉璃选手在上次宝冢纪念的抢闸起跑失败导致撞闸出迟之后！并没有出现放弃和踯躅不前，在本次的泥地德比，在狂风暴雨之中，夜照琉璃选手完成了一次堪称奇迹的抢闸起跑！目前，琉璃处于领跑的位置！”

　　琉璃起跑的优秀出乎了醒目飞鹰的预料，但仔细一想也确实很合理的，琉璃本身就不是那种一次失败就会放弃的赛马娘……

　　醒目飞鹰看着已经抢到了前头、奋力破开着雨幕的赛马娘，心底满是抓狂：但是你能不能不要再和我一起跑的时候就来个大的啊！

　　要是不能够跑逃马的话，瓦塔西（我就……)

　　要黑化了啊！

　　处于领跑位置的琉璃眸光微微闪烁，此时此刻……锁定在自己身上锐利的目光瞬间又多出了一道，除了自始至终都盯着自己，想要在赛场上击败自己的周日宁静，此时醒目飞鹰的身上也是散发出了一阵自己熟悉的气息……强烈的气势、无比的集中，那便是正式踏入领域的前兆！

　　“即便是被琉璃给抢到了先手，但醒目飞鹰选手依旧没有准备放弃自己领先的优势”

　　居然就在这里用出来了吗？

　　琉璃侧目看着发挥极其优秀，已经逐渐追平了自己的醒目飞鹰……奔跑在沙土赛道上的醒目飞鹰简直就像是换了个人似的，灵动而又迅捷，难怪醒目飞鹰在私底下会被粉丝们称之为土土的赛马娘。

　　醒目飞鹰也是挑起了自己的嘴角，近乎挑衅似的看向了身边的琉璃，所谓的逃马，就是要先手必胜啊，前期跑法要是连前期都让了，那还跑个什么逃马？不如跟着周日宁静一起在后面吃泥巴吧！

　　琉璃龇牙，你还知道有个周日宁静啊……

　　“呜哇……这就是G1级别比赛的对抗性吗？不枉我花半个月的工资买了一张票啊，醒目飞鹰突然就跑得好棒，这就是传说中的领域吗？”看台上的游客十分兴奋地摇晃着护栏，“我感觉我能看到了，这，就是领域！”

　　趴在护栏上的阳晖只觉得一阵头晕：“我觉得不是……这才哪到哪，就领域了？只是醒目飞鹰进入了集中的状态而已。”

　　游客不信邪地瞟了一眼旁边的阳晖：“哦，我不知道啊？我是猪啊？”

　　“你看上去确实像是不知道的，是新观众吗？”

　　“开玩笑，我可是琉璃小姐的三十年老粉丝了。”

　　阳晖伸手指着处于先行位置，紧紧地咬在琉璃身后的周日宁静：“她是谁？就是那个跑第三的赛马娘。”

　　“琉璃mini黑发版？”

　　阳晖盯着这位游客的脸一言不发。

　　游客的脸上也有些挂不住：“我也没招啊，G1比赛的门票贵得要死的，我也就是趁着这场泥地德比预订的票价相对便宜一些才敢订的票……不过小哥你看起来也不像是什么有钱人啊，不会也是猪鼻子插大葱，跟我装高手吧？”

　　阳晖盯着赛场上正在竞驰的琉璃与醒目飞鹰：“我？我是琉璃的训练员。”

　　“你这幻想比我还厉害了……我也就是幻想个自己能看到领域，你倒好，为了导一下想象力还挺丰富的。”

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百五十四章 今天，我要将自己交给阳晖（本章4000）

　　日本泥地德比，2000米，整场比赛的赛道没有任何的波动起伏，在纯粹而平直的赛道条件之下，所有的赛马娘都是可以尽情地奔跑，尽情地展现自己的跑法与泥地经验。

　　醒目飞鹰就这样极速地摆动着自己的双手，毫不客气地将落在自己手背之上的水珠用力摔落。

　　比赛还有1500米，但醒目飞鹰在此时便已经用出了自己的全力，不论是集中状态还是自己的泥地跑法技巧，她直接就一股脑的扔了出来，哪怕是已经从外道追平了琉璃，哪怕是已经处于了领跑的位置，醒目飞鹰依旧在不顾一切往前地奔跑着。

　　仿佛是要逃离什么事物一般地往前奔跑着。

　　“大，大逃！”

　　在解说有些结结巴巴的语气之中，醒目飞鹰露出了一抹笑容。

　　大逃，正是醒目飞鹰想到的用来针对周日宁静领域的对策！领域这种东西，不论是世界还是法皇结界……总归是有个最大作用范围的。

　　只要自己的逃得足够快，只要自己能够逃出周日宁静的领域范围，那么周日宁静的领域再强大那也是徒劳！

　　听着观众席上山呼海啸般的欢呼声，醒目飞鹰的嘴角露出了开心的笑容。

　　将所有人的目光都夺走！这才是完美而又究极的偶像啊！

　　“大逃和大逃！两位选择了逃马跑法的赛马娘，居然还不约而同地选择了大逃的逃法！”

　　“醒目飞鹰选手与夜照琉璃选手，一同领放在了整个马群的最前方！两位赛马娘的身影现在已经领先了至少五个马身！”

　　听着琉璃那双大长腿所独有的低步频奔跑声，醒目飞鹰的嘴角抽搐了起来，琉璃你这家伙，不要抢我的风头啊！

　　琉璃则是用更快的速度回应着醒目飞鹰那仿佛要吃人的气势，是你不要抢我的风头啊！今天我穿的可是白无垢啊，如果放在婚礼上，走在白无垢的前面那可是要倒大霉的！

　　两位各怀心事的赛马娘对视了一眼，然后各自埋头往前逃去……

　　周日宁静！这就是我们的逃跑路线啊！

　　……

　　“其实领域这种东西，用起来虽然爽，但即使是以赛马娘那样强大的身体素质也是不能够维持太久的。”

　　阳晖看着遥遥领先的琉璃与醒目飞鹰，又看向了没入马群之中的周日宁静，表情依旧严峻无比：“开启了自己的领域之后，赛马娘的身体素质会被拔高和透支到一个非常可怕的程度，据说那种感觉就像是决了堤的洪水那样……瞬间就会让赛马娘的精力和体力倾泻而出，这短时间的爆发力足以称得上摧枯拉朽。”

　　“听起来还真像那么回事……逻辑倒是自洽了。”

　　阳晖身边那位冲着赛马娘颜值而来的粉丝听得频频点头：“所以如果赛马娘启用了自己的领域，那应该怎么知道呢？”

　　“对于赛马娘非常了解、关系非常密切的人能够看到赛马娘的领域，除此之外的话，就只能通过比赛场上其他赛马娘的反应，以及赛马娘突然的反常的变强来窥斑见豹了。”

　　“原来如此……”游客看向了台下，“就像是现在周日宁静那样的吗？”

　　这回阳晖没有回应这位好学的游客了，此时的阳晖满脸严肃，抓在护栏上的双手青筋浮现，收缩起来的瞳孔不断来回扫视着场中的赛马娘。

　　在某一刻，周日宁静身边的赛马娘巧合般地出现了不同程度的短暂失误，随后这群赛马娘的就像是撞上了墙一般，出现了不同程度的脚步迟缓以及速度下降。

　　但这不是巧合。

　　阳晖已经不止一次见到过这样的场面了，最近的一次，便是鲁道夫象征与琉璃比试的时候，这种熟悉的感觉，这种一般赛马娘都无能为力的气场。

　　便是真正的领域！

　　惊雷炸响。

　　包围在周日宁静身边的赛马娘瞬间便碎裂了开来，借着赛马娘们本能地躲闪，周日宁静借助着弧形弯道，瞬间便完成了对于马群的突围，随后黑色的影子一闪而过，如同是在雨幕中的黑色闪电一般，直接完成了对于整个主要马群的超越。

　　“我没有看清刚才究竟发生了什么，但是周日宁静选手直接就完成了突破！周日宁静完成了对于绝大多数赛马娘选手的超越！其他的选手是被周日宁静选手的实力给吓到了吗？只要是接近周日宁静选手的赛马娘都像是喝了很烈的酒一样，步态蹒跚。”

　　场内的周日宁静的嘴角咧着兴奋而嗜血的笑容。

　　哼？想逃？

　　面对领域最好的办法就是避开它，这是一个浅显易懂的道理，也是在训练员和赛马娘之间最广为流传的应对领域的方式。

　　但说起来容易做起来难，如果赛马娘的领域这么容易就可以处理掉，那掌握了领域的赛马娘也就不会被其他赛马娘称之为三体赛马娘了。

　　哪怕是大逃，我也追给你看！

　　“还有十个马身，七个马身……”

　　在周日宁静距离自己还有七个马身的时候，琉璃便感受到了一股无比强势而又巨大的压力落到了自己的肩膀上，而自己的视线在本就阴暗的暴雨天里，瞬间也变得愈发模糊和漆黑了起来。

　　“啧……比我想得要快多了。”

　　哪怕自己已经选择了大逃的跑法，在赛道的序盘积累下了近乎胜势的优势，此时此刻在周日宁静领域的面前也显得有些不够用了。

　　这就是领域，当了这么久沙包的琉璃也是知道，面对着怀有领域的赛马娘，大家能够做的便只有坚持住而已。

　　听着周日宁静越来越近的踏步声，琉璃只能紧咬着自己的嘴唇，然后强行催动着自己的身体跑得更快一些。

　　但仅仅是短短的几步提速之后，琉璃只觉得自己再一次遇到了像是上次与鲁道夫象征一同奔跑时的那样。

　　自己撞到了一堵名为本能的墙壁，明明理智告诉自己这具身体还能够再进一步，但本能却限制着自己的身体，不愿意听从意志的安排。

　　“动啊……琉璃。”

　　鲁道夫象征说过要给自己加一道锁……所以东海帝王当天就买了一把贞操锁。

　　但琉璃知道，这所谓的锁并不是什么物理上的锁……那是在最兴奋、在即将自我毁灭的时候保险的锁。

　　那么自己的锁到底是什么呢？

　　是理智吗？是怕死吗？还是说想要让更多人看到自己？

　　周日宁静与自己之间的距离越来越短……即便是自己尽全力的大逃，也没能拉开距离，这种打了一天，结果段位从白银打成了青铜的感觉着实是不好受。

　　不会是要输了吧？但自己已经完完全全地发挥出了自己的实力……如果输了的话，应该也不会留下太多的遗憾？

　　“目前周日宁静选手已经完成了对于琉璃和醒目飞鹰的超越！1200米的道标通过！此时整场比赛距离终点线还有800米的距离……额，终点……终点怎么有个人在？是工作人员吗？保安呢？保安在哪里？诶，这人，怎么像是阳晖训练员？”

　　什么？阳晖？

　　琉璃猛然眨了眨自己被雨水给浸润了眸子，歪着脑袋往环形赛道的对岸看去，凭借着赛马娘那优秀的视力，哪怕是隔着雨幕，琉璃也是可以清晰地看到一个男人正双手呈喇叭状，朝着自己呼喊着什么。

　　隔着几百米的距离，再加上雨幕以及吃瓜观众们的起哄声，琉璃并没有办法听清楚男人在唧唧歪歪些什么。

　　但是在下一秒，男人高举起了自己的双手，随后双手小臂内凹，指尖交叠放在了他的头顶，在全球的转播之下，在现场近十万人的注视之下……他居然，在终点线的地方做出了一个比爱心的动作！

　　随后，阳晖朝着琉璃的方向张开了双臂。

　　琉璃并不知道阳晖说了些什么，也不知阳晖究竟是怎么来到赛道上的……但此时的琉璃只想说：

　　“但让你想个官宣的主意，但我也没让你这样官宣啊！”

　　哪怕是在分秒必争的比赛之中，琉璃还是伸手揉了揉自己的眸子。

　　“我怎么会爱上一个这样的笨蛋……”

　　为了你的面子，为了我这身白无垢……我现在不是不第一个到达终点都不行了吗？

　　琉璃看向了前方的赛道。

　　我想要赢，我更想与阳晖一起奔跑一辈子！

　　而今天，我想将德比赛道全面制霸的琉璃交给阳晖……

　　所以。

　　我的身体……拜托了！

　　心底洋溢着爱意与对未来每一天的期待，琉璃向前踏出新的一步。

　　……

　　特雷森度假海岛，学生会临时办公室，几位学生会的赛马娘正挤在一起。

　　“比我想象得快多了，阳晖训练员还真敢上啊。”

　　鲁道夫象征满脸笑容：“幸好之前虐了琉璃一波，接下来我只需要苟到毕业……我就是对琉璃胜率100%的赛马娘了呀，然后再让琉璃去拿下秘书处，四舍五入，秘书处就是我的手下败将了。”

　　气槽也是带着止不住的笑容吐槽起了鲁道夫象征：“鲁道夫会长你能不能有点传奇赛马娘的风范？”

　　“比起传奇赛马娘的风范，我更加喜欢皇帝的卑鄙心计。”

　　“哇啊啊，这就是领域……可惜在电视机里完全感受不到啊……”

　　东海帝王兴奋地捂着自己的胸口，但作为在场最讲风纪的风纪委员会副会长，他还是理智地询问道：“不过……阳晖训练员这样跳进了赛场，真的合适吗？一会儿会被抓走吧？”

　　“当然会咯。”鲁道夫象征不以为意地耸了耸肩，身为皇帝，跨越规则的事情她偶尔也会做一下：“不过也就是被带走盘问一下，然后因为破坏赛场秩序，罚掉本次的比赛的所有奖金而已……”

　　到了鲁道夫象征这个层次的赛马娘，其实比赛的奖金已经不再是收入的大头了，与大厂签约的广告费、代言费，那才是顶流赛马娘的主要收入来源，况且泥地德比的奖金无论如何都是比不上日本德比以及宝冢纪念的，对于琉璃来说少这么一场比赛的奖金也不至于太肉痛。

　　……

　　“有趣的女人呢~”周日宁静浑身上下的毛发都炸了起来，但身为一位喜欢挑战强者、崇尚奔跑和战斗的赛马娘，周日宁静在面对着巨大压力的同时却是开心地笑了起来。

　　即便是不用回头，周日宁静的便已经感受到了从身后刺来的阵阵银芒，就如同是清晨最刺眼的那一抹阳光一般，不断地搅碎着自己的领域。

　　面对着领域，要么就是强行提起自己的气势，用体力和精力的消耗来抵抗……但能够打败领域的，也就只有另外一个领域了。

　　“呜哇……”距离琉璃最近的醒目飞鹰是最早发出惊呼声的：“你们一个两个的，怎么就悟上了，那我呢？”

　　没有人回应醒目飞鹰。

　　再一次突破了自己极限的琉璃重重地踏出了脚步……肌肉酸痛，骨骼战栗，但这些负面感受和绝强的身体技能还有前所有的轻快感相比简直是不值一提，就像是在倾斜度很高的斜坡上奔跑那样，越跑越快，越快越跑……如同是深渊一般诱惑着赛马娘猛踩油门，一直到车毁人亡。

　　但是现在的琉璃，已经不会被这份力量所诱惑了。

　　被人说是沉重也无所谓，自己就是要跟和阳晖待在一起！要待一辈子！

　　“周日宁静！你动不动就用领域欺负人的日子到头了！”

　　琉璃的咧着嘴角，露出了自己尖尖的话语：“现在我要去找我家训练员了……挡在我面前的赛马娘，比我先到终点的赛马娘，都得消失！”

　　周日宁静的风衣飘飞，黑色的赛马娘头也不回：“才刚刚踏入领域就这么嚣张了？刚才我就说过了吧，我是来终结这场比赛的！”

　　一黑一白的身影交织在了一起，在这暴雨的天气犹如一幅混沌的太极图。

　　“两，两位赛马娘都到达了不可思议的极速……这样的场面，我也就只在鲁道夫象征、秘书处那样的传奇赛马娘的比赛录像上见到过。”

　　——————————

　　求求求求求求=。=

第一卷 : 第四百五十五章 传奇的诞生

　　【夜照琉璃选手狠狠地追了上去，身为差行选手，她那优秀的爆发能力在这一刻展现得淋漓尽致……当然，以现在夜照琉璃所展现出来的各种奔跑能力，相信不论是何种跑法，夜照琉璃都能够跑出一个近乎完美的成绩。】

　　你还真能追啊！

　　周日宁静蹙着自己的眉毛……在领域全开的状态之下，她能够感受到琉璃正在疯狂地追逐着自己，明明是今天才刚刚觉醒领域，但此时来了身上的气势居然完全没有被自己给压制住，甚至还在不断地撕裂着自己的领域。

　　有着如此强横的领域……这赛马娘平常的身体素质究竟强到了一个什么样的程度啊？

　　领域可以让赛马娘完全突破自己的极限，但也只有足够的强横的身体素质以及身体属性，才能够爆发出更强大的领域。

　　周日宁静的心脏疯狂地跳动了起来，那是她已经很长时间都没有体会过的强烈危机感。

　　明明自己说好了要结束这一场比赛啊！

　　我才不要这样呢！

　　下一秒，周日宁静那漆黑的眼瞳之中燃起了漆黑色的火焰，整个人的气势再一次攀升了一大截，此时就连已经被拉住了好几个马身距离的醒目飞鹰都感受到了这股带着死亡、带着绝望的骇人气息。

　　压制所有的赛马娘，让所有的赛马娘感受到恐惧和退意，这便是周日宁静领域最恐怖的地方。

　　但是琉璃……却完全不是这样！

　　“抽刀向弱者……这就是所谓的牵制性领域吗？”

　　不愧是美国来的赛马娘，净是喜欢干一些损人的事情。

　　但是我。

　　琉璃死死地盯着前方不断切变着的弯道，盯着前方周日宁静的身影。

　　我只会抽刀向更强者！我只会抽刀向阻挡我的人！

　　我不想成为让人害怕的赛马娘……我只想成为最耀眼的赛马娘！

　　在琉璃那纤细的身影之上，同样爆发出了如同海啸般的领域，荒芜而又冰冷的战场从琉璃的脚下蔓延而出，伴随着杀伐而又雄壮的喊杀声，笼罩住了前方被黑屋萦绕的周日宁静。

　　两位赛马娘的领域交织在一起，厮杀在一起。

　　“坏女人！”

　　“平胸！”

　　两位赛马娘低吼着完成了各自的宣战布告，在解说的眼中、在观众的眼中，白色与黑色的身影完完全全地交织在了一起。

　　【周日宁静选手与夜照琉璃选手都开始毫无保留地冲刺！虽然我只是一位解说，但是我可以感受到周日宁静的阴狠和果决，还有夜照琉璃选手的耀眼和胆气……】

　　【两人一同到达了最终直线！夜照琉璃选手与周日宁静选手并行了！真正雨幕之中的决斗正式开始！】

　　【周日宁静选手此时展现出了欧美赛马娘的卑劣！她开始采用变道和挥手甩水的方式干扰夜照琉璃选手！她不想输！】

　　【但夜照琉璃选手！夜照的战姬，夜照的公主，今年最强的德比赛马娘，她显然还有着更多的体力！长距离的赛马娘的优势在这一刻展现！夜照琉璃选手再一次开始了自己的加速！如同天上降魔主，真是人间太岁神，这是谁人的赛马娘！】

　　雪白色的身体，身披银华的身影，在周日宁静的不甘又带着欣赏的目光之中……超越了过去！

　　哪怕是敌人，哪怕是对手……

　　此时的周日宁静也是觉得现在的琉璃真的很漂亮，真的很耀眼！

　　这笔直雪亮的尾巴，裙摆之下强而有力的双腿，难怪雪茄每天晚上睡觉都在跟自己说要是能扣琉璃一把，整个人马生都无憾了……

　　好棒的赛马娘，自己来日本度假，真是来对地方了啊。

　　周日宁静的骨骼发出了一声警告般的脆响……在临近终点还有五十米的地方，周日宁静的领域到达了极限。

　　而夜照琉璃，继续一往无前地冲向了终点，冲向了站在终点处张开双臂的男人。

　　【夜照姬冲线！此时此刻，前所未有的伟业，日本德比！日本泥地德比完全制霸达成！！！】

　　……

　　“直接就翻下去了……不过居然敢在比赛上这么大胆地向赛马娘示爱，哥们你是真勇啊！”

　　看台上的游客双手抓着栅栏，满脸蒙逼地朝着看着台下以极高的速度完成了冲线，然后与阳晖擦肩而过。

　　但很可惜，全速冲刺状态下的琉璃并没有冲上去创死阳晖。

　　而是十分灵活地变了个道，绕过了阳晖，而是凭借着赛道余出来的距离进行缓速和调整身体节奏。

　　“难道我还有机会？说不定琉璃也没有那么喜欢阳晖？”

　　但是下一秒，速度已经减缓到了安全程度的琉璃绕了个弯，又径直跑向了阳晖的方向，在距离阳晖还有三两步的地方，直接如同是小鹿一般，一个小跳，雪白的身影以及白无垢在空中划过了一道身影，直接扑进了阳晖的怀里。

　　力大势沉，甚至直接就将男人给扑倒了在了终点线的激光检测装置上。

　　整个泥地德比的现场都沸腾了起来，几十万观众一起为场中的两人献上了真诚的掌声，什么叫做值回票价啊！今天不仅仅是看到了足以载入历史的一幕——琉璃拿下泥地、草地德比制霸，同时还能够看到这么刺激的赛后节目。

　　什么叫做官宣啊！双方都主动宣布那才叫做官宣啊……阳晖主动乱入了赛道，这是阳晖的宣告，而琉璃故意错过了阳晖，然后折返回来主动扑进了阳晖的怀里，这更是代表着赛马娘主动的心意。

　　不仅仅是官宣，这还是双向奔赴啊！

　　游客咬牙切齿地举手高呼了起来。

　　“亲一个！亲一个！”

　　【现在我们可以看到，阳晖训练员正在帮琉璃选手检查身体，众所周知，抱着赛马娘转圈圈也是帮赛马娘缓解腿部血液压力的有效手段之一……】

　　【让我们看回比赛，琉璃已经完成了前无古人之成绩……琉璃选手已经展现出了顶尖的草地适应性和泥地适应性，我觉得，今年是最有希望的一年！剑指向凯旋门！会赢的！】

　　【最后让我们恭喜夜照琉璃选手！获得了本次日本泥地德比的冠军，以及心上人一枚……】

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百五十六章 决胜服，决胜穿

　　【对你的爱恋不会止步于此。】

　　【对你的深情绝对不愿是南柯一梦。】

　　【此刻在这永恒的月光下，世界只属于你与我】

　　东京大井派出所。

　　“哇啊~琉璃小姐的唱腔真的好棒啊……而且感情真的很足……”

　　穿着制服的女警官拖着自己的下巴坐在电视机前，满脸都是喜爱地盯着电视上的画面：“没能去现场观看……简直是一辈子的遗憾，阳晖训练员你可不要怪我们啊。”

　　“咳，完全不会，能看电视转播，而且还给猪扒饭吃……我就已经很满足啦。”

　　阳晖坐在审讯室的角落里，满脸笑容地朝着女警官摆了摆手：“毕竟是我扰乱比赛秩序在先嘛……”

　　派出所的电视清晰度还是可以的，再加上舞台上是有专业的拾音器以及专业导播的转播，临场感虽然没有在现场听起来那么强，但一身白无垢的琉璃，站在雨幕之中进行演唱，那也是绝美的让人挪不开眼神。

　　“眼神都拉丝了哟。”女警官给阳晖倒了一杯水：“明明是个X骚扰赛马娘的hentai~”

　　阳晖满脸无语：“我不是啊！”

　　“哼哼~开个玩笑，即便是我，也对阳晖训练员你的大胆而感到心潮澎湃呢。”

　　“就像是你说的，闯进舞台总归是你的问题……不管你有什么理由，该走的流程还是得走的，现在就只能先委屈你一下咯。”

　　女警官将一本时尚杂志递给了阳晖：“我找我了解到的情况，一会儿赛马娘协会的就会发谅解书以及情况调查报告过来，到时候你就可以走了……不过本场比赛你和琉璃的奖金应该是没了，好几百万呢。”

　　阳晖翻看了一下手里的时尚杂志，不出意料的，这本杂志的封面就是之前自己和琉璃所拍的宣传照片。

　　“今天你那顿猪扒饭可是我掏钱买的，还额外加了一块猪扒，找你要个签名不过分吧？”

　　那自然是没问题的，阳晖十分痛快地在杂志上写下了自己的名字。

　　女警官等待着阳晖签名的同时也八卦了起来：“话说，阳晖训练员，你跟琉璃小姐进行到哪一步了？这写真不像是演的啊。”

　　“哇啊，这是警察该问的吗？”

　　“反正没事做，就八卦一下嘛……反正今天这么猛的事情你都做了，尾环是不是已经给琉璃买好了？”

　　“尾环？”阳晖突然联想到了之前发布会上记者好像也问过自己类似的问题，当即顺着女警官的话开口询问道：“所以尾环是什么？”

　　女警官露出了满脸嫌弃的表情：“亏我一个外行人都知道，尾环不就是赛马娘的婚戒吗？这都不知道，有你这样当训练员的吗？”

　　阳晖恍然大悟，然后马上就为自己辩解了起来：“我当训练员又不是为了跟赛马娘结婚去的……”

　　“这琉璃都能够接受你？你赶紧给我恶补一下买尾环和脚环的注意事项啊！”

　　……

　　最终阳晖还是没能够到现场去观看琉璃那场被观众们评价为惊艳的胜者舞台。

　　连着几个小时都被那个少女心爆棚的女警官拉着科普有关于尾环选购的知识，记没记住另说，反正阳晖整个人都听得头昏脑胀的。

　　就在阳晖快要被尾环的设计风格给塞爆脑袋的时候，熟悉的声音传了过来。

　　“您好，我是来接人的。”

　　已经换上了一身常服的琉璃推门走了进来，看起来虽然依旧绝美，但是比起刚才一身白无垢站在舞台上的样子倒是低调了很多。

　　第一眼看上去甚至都不像是创造了传奇历史的顶级赛马娘。

　　不过刚刚才被琉璃的舞台所感动过的那女警官一眼就认出了琉璃：“呜哇，是琉璃大明星啊！你亲自来接人吗？”

　　琉璃看了一眼坐在审讯室的阳晖，脸上露出了狡黠的笑容：“不是……我就是来看看他死了没的。”

　　“别啊……我还想要回家呢。”阳晖满脸求救的目光：“怎么就你一个人来的？其他中央特雷森的人没过来么？”

　　“没啊……周日宁静把自己跑傻了，醒目飞鹰闹着要回度假海岛那边抓紧时间开始live，所以大介部长她们决定今天晚上就坐车到海边，然后明天坐船回岛上去。”

　　阳晖整个人都不淡定了：“啊？那我呢？我还没上车呢！我为中央特雷森流过血，我为中央特雷森夺过冠，我要见理事长。”

　　“别吵吵了，我不是也还在吗？”琉璃从自己随身的提包里拿出了几张文件，递给了一旁看热闹的女警官：“大介部长说反正比赛也结束了，接下来的行程就交给我们自己决策，中央特雷森给报销。”

　　女警官确认了一下手里的文件，随后痛快地打开了审讯室的门，“嗯，手续齐全，欢迎阳晖训练员你下次再来哟。”

　　“不来了，不来了……”阳晖伸着懒腰走出了审讯室，“中央特雷森的搞法，完全就是华夏高考时的那样嘛，考前把我们当宝贝，考完了就一脚给踢开。”

　　“我倒是觉得挺好的。”琉璃将钥匙扔给了阳晖，然后带头往派出所外走去：“快去开车吧，时间可不早了。”

　　阳晖捏了捏手里的钥匙：“唉~就知道使唤我。”

　　……

　　房车是阳晖托人从中央特雷森运过来的，出门度假这么久，总得打个火来重启和运转一下车辆的。

　　阳晖首先是拖着琉璃去附近的快递点拿了一箱快递……然后两人在车上有说有笑的将车给开到了之前日本德比结束，两人曾经休息过一晚上的远郊公园里。

　　“没想到天空树的领导们还挺够意思的。”

　　趁着琉璃洗澡换衣服的功夫，阳晖看着远处依旧灿烂亮起的晴空树：“虽然没有明说是因为什么原因，不过这一次又亮了绯红色的灯啊……”

　　琉璃的声音从浴室中传来：“致敬传奇赛马娘琉璃是吧？”

　　同样的雨夜、同样亮起的天空树……不过这几个月两个人的关系可是改变了太多了。

　　尤其是在今天，自己可以说是跨越了超级大的一步，以后再也不用说自己是单身狗了！

　　满足！

　　阳晖打了个哈欠，“洗个澡换个衣服怎么这么久？那我先睡了啊……”

　　“还有很多事情没有做呢……现在还不能休息哦。”

　　就在阳晖准备倒头就睡的时候，琉璃终于洗完澡走了出来。

　　阳晖满脸困意地从床上抬起了脑袋“我太累了……今天就不洗……”

　　“啊？！你怎么又换上决胜服了？”

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百五十七章 这是等下要用到的神秘妙妙工具

　　晚上十点，房车之外雨幕如织，滂沱的暴雨仿佛能够遮盖雨夜之中的一切声音。

　　“你怎么不换T恤，又把这身决胜服给穿上了？”阳晖看着面前打扮得一丝不苟的琉璃，满脸都是震惊和不解的神色。

　　众所周知，琉璃是个十分随性的人……以前待在家里休息的时候，居家打扮便突出一个能不穿就不穿，虽然在变成了赛马娘之后，两个人之间隔了一层可悲的壁障，但即便穿上了衣服，琉璃也是会选择那种宽大舒适、便于活动的款式。

　　比如阳晖的T恤……在阳晖穿起来刚刚合适的T恤，穿在琉璃的身上就是无比的宽松和自在，最近阳晖就已经有好几件布料优秀、穿起来舒适款被琉璃给征用拿去当睡衣了。

　　与宽松的T恤截然相反，琉璃现在身上所穿的白无垢，虽然出自大师手笔，还有着三女神的赐福等一系列强大的加持在身，但如果要穿着这身衣服睡觉，那画面简直就不要太美……光是白无垢那华丽繁复得夸张的下摆直接扔到床上去，估计两个人半夜睡觉都能够被热醒。

　　面对着阳晖疑惑的目光还有询问的语气，琉璃倒是没有第一时间回答他的问题，而是哒啦着居家用的拖鞋，径直走到了房车的厨房间，揭开了从刚才就一直在熬煮着的大砂锅。

　　以往琉璃熬住的中药基本上都是散发着清凉而又芬芳的味道，甭管是什么药，光是闻着气味就会让人有想要尝上两口的冲动，但是这一次，从琉璃揭开砂锅的那一刻起，整个房间中便瞬间充满了辛辣而又浓烈的味道。

　　比火锅更加浓烈，比川蜀的微辣还要辛辣，光是闻着这味道阳晖都觉得自己微微有点在发汗了……难以想象这玩意儿要是喝到了嘴里，会是怎样一股毁天灭地的味道。

　　不过没有让阳晖脑补太久，琉璃就默不作声地从砂锅里盛出了一大碗药汁，然后小心翼翼地端到了阳晖的面前。

　　“阳晖，喝药了。”

　　这语气怎么就这么熟呢？总觉得自己是在哪本名著里看到过啊……

　　“这是什么？”

　　阳晖低头看着被琉璃捧在手心里绯红色的汤汁，哪怕是借着车内的灯光照射，阳晖也是完全看不到陶瓷碗底的花纹。

　　“纯净水啊。”

　　哪有这样的纯净水！

　　阳晖俯瞰着巧笑嫣然的琉璃，只觉得一旦琉璃露出这样的表情，那准是没有什么好事情。

　　但琉璃现在的打扮却真的是怎么看怎么美，被和装包裹着的丰满峰峦、如同莲藕一般露出的香肩，纤细柔软的腰肢以及那性感无比的曲线，以及紧紧并在一起，被白色透肉长袜所包裹着的笔直双腿。

　　琉璃如同月光一般的发丝微微摇曳额前，绯红色的眸子微微晕染着水雾，充满胶原蛋白的脸颊饱满而又富有弹性，樱花色的水润双唇上下开合，柔软而又带着妩媚的字眼从少女的唇间溢出。

　　“这是补身体的中药哟！”

　　阳晖活动了一下自己的腰，虽然这段时间琉璃索求的频率比较高，但每天一次，自己的还是吃得住的。

　　但要是喝了药……那不是就承认自己不行了吗？

　　阳晖依稀记得当年自己在逛贴吧的时候，某位牛郎前辈曾经跟自己说过，甭管是一次还是十次，也别说是100斤的还是100公斤的……真正的男人，不行也得行！

　　“我就算了……不喝。”阳晖云淡风轻地挥了挥手，将萦绕在自己鼻间的辛辣气味赶开：“这药十分的珍贵，我怎么能喝呢？琉璃你今天也辛苦跑了一天了，还是你喝吧。”

　　琉璃看了看手里的药汁，又看了看阳晖：“你确定要我喝？”

　　“喝呗……说得好像多不得了似的。”

　　琉璃微微点头，然后仰着天鹅般的脖颈，将碗里的中药给吨吨吨地一饮而尽。

　　喝完了中药良久，琉璃才张开了她那愈发绯红的双唇，从嘴里吐出了一条烟练。

　　“所以这是什么药啊？”

　　“加速人体血液运转以及荷尔蒙的分泌。”琉璃绯红色眸子弯成了一轮月光，“如果用西方的药材对比的话……大概就是男女都可以吃的伟O吧？”

　　“啊？！”阳晖心底剧震了起来：“这，这玩意儿你也敢喝的吗？我记得之前玉藻十字就是偷吃了一点你的药膳，然后就流鼻血了……你这不得成喷泉啊？”

　　琉璃摇了摇头，嘴角的笑意愈发娇俏了起来：“那是因为玉藻十字不懂得怎么释放自己的压力……但我不一样，我知道生命自有出路。”

　　然后如同猫一样舔了舔自己的嘴角，在昏暗的灯光之下，整个人绯红色的眸子都泛着光芒。

　　像是顶级猎杀者的狩猎、却又带着期待的朦胧的暧昧感。

　　阳晖只有在动物世界里才看到过这样的目光……而配词一般也一般都是【春天来了，又到了动物们交配的季节】。

　　话都到这份上了，阳晖看着双颊已经泛起了绯红色的琉璃……整个人的睡意瞬间完全消散。

　　“要做吗？现在？！就在这里？！！”

　　“就算你想要反悔、想要逃跑……现在也没有机会了哟，人类是绝对跑不过赛马娘的……”

　　阳晖咂了咂嘴，突然觉得自己一直都觉得自己是个色中饿鬼，但现在一看，琉璃简直比自己还要疯狂啊……

　　琉璃从车厢里抱起了她刚才在快递寄存点取回来的快递盒子；“其实上次应该就准备做这些事情了……可惜当时太仓促没有准备充分。”

　　“这是……什么啊？”

　　“这是等下要用到的神秘妙妙工具~”

　　这回琉璃连拆快递的剪刀都没有去找，直接就用她的指甲将快递盒子给戳出了几个大洞，看得出来，她确实是有点着急了。

　　“真是够齐全的啊……”

　　阳晖目瞪口呆地看着盒子中各式各样的盒子，不管他认识的不认识的，都一应俱全。

　　琉璃一样一样往外挑拣着。

　　“这是防止出人命的药，男用的、女用的都有，对人体没有太多的危害性……特别贵。”

　　“这是止疼药。”

　　“这是润滑油。”

　　“还有这些……都是气球，暂时就这么多了，也不知今天够不够用。”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百五十八章 我喜欢你！

　　“额，你这准备的是不是也不是太多了啊？”

　　阳晖接过琉璃不断递给自己的各种药品以及小道具，心神震颤：“男人究竟是个水平你应该是知道的啊！”

　　说着，琉璃就踮起了自己的脚尖，白皙纤长的小手捧起了阳晖的脸颊，“那是一般的男人，但是现在我想要挑战一下你的极限！怎么样？有这个勇气么？”

　　虽然是询问着阳晖，但琉璃却没给阳晖任何回答的机会，直接就堵住了阳晖的嘴。

　　--------------------------------------------------------------------------------------------

　　片刻之后，两人这才依依不舍地分开，阳晖看着如同猫一般舔舐着嘴唇的琉璃，整个人的呼吸都变得愈发急促了起来。

　　阳晖伸出手，用自己的拇指小心翼翼地摩挲着琉璃那柔软滑腻的脸颊，还是有些担心琉璃的状态道：“你今天那么高强度地跑了一天，不累吗？”

　　今天的琉璃在赛场上已经展现出了令所有人都震惊和认可的实力，甚至还以强对强，领域对领域的赢下了与周日宁静的对阵。

　　而在比赛之后，周日宁静据说因为太过于透支，整个赛马娘都跑得痴呆了……如此激烈的对抗之下，琉璃应该也会很累了才对。

　　“累，不过我还有后背隐藏体力，而且心态也不一样嘛~通宵打游戏的状态和通宵上班的状态，那完全是不一样的！”

　　琉璃摇晃着自己的指尖，“之前你不是还在抱怨不知道怎么样让我爸心服口服吗？”

　　“所以我现在要给你加点筹码！”

　　琉璃伸手展了展自己这身纯洁无瑕的白无垢，又伸出白玉般的手指指向了自己，“这就是我能给出的，最大的筹码啦，到时候我爸爸不服也得服~怎么样？我是不是很贴心啊？”

　　“对我来说确实是很贴心，但是对于叔叔来说可能就很糟心了。”阳晖哭笑不得地看着面前只剩下半条胳膊肘在家里的少女。

　　万一以后有了女儿什么的，而且自家的闺女还是这么的“外向”，那自己估计很快就得脑出血了。

　　“你就说你要不要吧！”

　　但如果琉璃是偏向于自己这边的……那就很好了。

　　“主动送上门来肉，那我肯定要吃的啊。”

　　得到了琉璃主动邀请之后，阳晖朝着琉璃伸出了自己的手。

　　按照大卫设计师最早的设计思路，所谓的决胜服就是要在决胜的时候穿上！因此琉璃的这套白无垢十分巧妙地只使用了一个蝴蝶结进行维系，只要轻轻一拉，之后便轻松得像是剥荔枝一样。

　　被称之为夜照姬的赛马娘，全身的肌肤都像是月光一样透彻细腻，仿佛是从天际轻轻滑落的一缕丝绸，带着宁静而神秘的美感。

　　阳晖看着已经满脸绯红的琉璃，露出了一抹可靠的笑容，“放心，我会很温柔的，之前我都跟那群牛郎前辈补了很久的课了。”

　　琉璃撇了撇嘴，回以了一个狡黠的笑容：“温不温柔倒是其次，我其实更担心你不持久……”

　　阳晖带着极度自信的笑容，挥了挥手：“谨请见证！当年我可是一口气跑了四十公里的男人啊！”

　　“……”

　　“……”

　　两人对视了许久，阳晖又满脸尴尬地开口道：“额琉璃，这个时候就不需要来个什么坐如钟、不动如山了……有的时候你需要学会读懂气氛。”

　　“我知道啊~”琉璃绝美无双的容颜凑到了阳晖的面前，“但是之前情人节我就说过吧？我是绝对要掌握主动的人！”

　　“这个时候你还惦记着这个呢？！”阳晖双眼瞪得像是铜铃：“你就不能像是那些搜查官一样随随便便就被击倒吗？这么长时间，我跟着各位老师们学习到的内容可都不是这样的啊。”

　　琉璃摇头：“不行！我这一生最不喜欢的就是被动了。”

　　琉璃反手就抱住了阳晖的侧肋，一个堪称教科书式的侧向抱摔就将阳晖给摔翻了过去，然后便已超出人类反应力的速度，强行压制住了阳晖。

　　纤细而又充满力量的双手支撑在了阳晖的深浅，琉璃以一副胜者的姿态俯视着阳晖：“这样不也挺好的嘛？”

　　“疼的话别怪我啊。”

　　琉璃露出了安心而又满足的笑容。

　　“这一辈子，要一直和我在一起哟。”

　　“好。”

　　房车之外下着暴雨。

　　在房车之内，阳晖也感觉到不断有温暖的泪水滴到了自己的身上。

　　-----------------------------------------------------------------

　　第二天不知道几点。

　　阳晖躺在房车的沙发上睁开了自己的眼睛，只觉得自己从来都没有睡得这么死过，窗外依旧是一片乌漆墨黑的阴云，房车之外的暴雨完全没有要停下来的意思。

　　阳晖揉了揉自己无比疼痛的腰和骨盆……完全不知道凭借自己现在的身体状态一会儿还怎么收拾房车和开车，此时此刻阳晖只觉得整个人的脑袋都是嗡嗡的，唯一记得的就是志强两个人的对话：

　　“琉璃你累了吗？”

　　“啊？我不累啊……你可不要小看专业运动员的体力啊！”

　　……

　　“我累了……你平常不都是说为了养生，必须要早睡早起吗？”

　　“但是现在还不能休息哟……”

　　不知道多久之后。

　　“zzzzzz。”

　　“喂喂喂！才八点你就犯困了？能不能有点年轻人该有的朝气？要不我给你泡点咖啡？”

　　再往后阳晖就是什么都不记得了。

　　而身为罪魁祸首的琉璃则是一只手搂着阳晖的手臂，另外一只手抱着只剩下半桶的矿泉水桶的瓶子，眉眼轻轻蹙起，看上去就是一副很口渴的模样。

　　--------------------------

　　恭喜两人修成正果=。=

第一卷 : 第四百五十九章 您的女儿去了一个更美妙的地方

　　他今天是真正地体会过了一次【赛马娘是会吃人的】这句话真正的含义……按照自己多年混迹于温泉旅馆的经验，人类与人类之间恩爱或许还有中场休息环节，但是到了琉璃这里，那是真的没有啊！

　　端琉璃端太久了，手臂酸了？琉璃自己会动，还动得很疯狂。

　　如果口渴了？琉璃早就准备好了补气益肾的中药汤剂。

　　而运动量过大，导致满头大汗需要擦汗之类的就更不能出现了……对于口味重而且极度嗜盐的赛马娘来说……两人交织在一起的汗水简直就是最好的助燃剂。

　　要不是阳晖和琉璃平常都没有用工业化妆品腌制自己的习惯，这会儿琉璃估计都应该化工物质中毒了。

　　于是乎，昨天晚上两人几乎是寸步不离地在房车里转了一圈，一直到晨光熹微这才以阳晖的投降宣告终结。

　　阳晖看了一眼穿着白无垢蜷缩在自己身边，抱着自己的手臂呼呼大睡的琉璃，在窗外的光芒映照之下，已经从少女蜕变成了人妻的少女妖艳得简直不可方物……这颜值上的提升，完全就不下于琉璃在觉醒了领域之后实力上的提升。

　　光是看着这样的琉璃，阳晖便觉得自己又有些蠢蠢欲动了……琉璃的那身巫女服，昨天可都还没来得及换呢！

　　说起决胜服，这三女神赐福的白无垢质量确实是没的说，不仅能给自己加攻速，甚至这么折腾了一宿，琉璃的浑身上下都挂满了各式各样的汁水，但这身决胜服依旧是保持着干净光洁的模样。

　　阳晖想要伸手拂去琉璃眼角的泪痕以及嘴角的汁液，“真好啊……”

　　但还没等阳晖刚刚伸出手，琉璃的手机铃声便自地上响了起来，琉璃的手机则正躺在地上疯狂地震动着，大概是昨天晚上两个人玩闹的时候掉到地上的。

　　由于琉璃还在熟睡之中，为了不打扰她的休息，阳晖只好伸出手去将手机给够了过来，准备看看是谁这么没有眼力见儿，居然敢在这个时候打电话过来。

　　【爸爸】

　　阳晖的几乎是本能地抖了一抖，但马上阳晖便反应了过来。

　　“哼~”阳晖嘴角勾起了不屑的笑容，爸爸又怎么样，我现在手握琉璃，还能怕你不成？

　　而且这还是你家女儿昨天晚上主动说给我增加一点筹码的。

　　没有丝毫犹豫地，阳晖直接按下了接听键。

　　【喂喂？琉璃，吃午饭了没？】

　　“还没呢……一会儿就吃。”

　　【嗯？怎么又是你小子？不过先恭喜你们赢下了泥地德比啊~现在琉璃应该也可以称之为传奇赛马娘了，真是好啊，下次来香港，我们再好好谈谈。】

　　这还谈什么谈？老家伙！你爸爸的身份最没用了！

　　【对了，琉璃呢？让她来打个招呼？】

　　“您的女儿……已经去了一个更美妙的地方。”

　　【啊？去，去哪了？】

　　“我的床上。”

　　【日！】

　　这还是阳晖头一回听到儒雅随和的琉璃爸爸说出脏话。

　　但现在的阳晖已经不是过去那个胆小的自己了。

　　过去软弱的我已经死了！

　　面对着岳父的话语，德智体美全面发展的阳晖果断选择了……

　　“遵命！”

　　“啊？！！”

　　阳晖直接挂掉了电话，给琉璃爸爸一点红温冷却的时间。

　　“你这家伙……居然敢这么跟我爸爸说……你这已有取死之道啊。”

　　躺在阳晖身边的琉璃不知道什么时候醒了过来，绯红色的眸子里满是无语，“我爸爸现在估计宰了你的心都有了。”

　　阳晖伸手摸了摸琉璃的脑袋：“事实都是这样了，干都干了……就没有什么遮遮掩掩的必要了，我会对我说过的话负责到底的。”

　　琉璃如同是回应一般地也伸出了自己的手握住了阳晖的手腕：“那你刚才说的也会负责吧？”

　　“哪句话？”

　　琉璃坐起了身子，在阳晖面前毫无避讳地伸了极其香艳的懒腰，然后用自己粉嫩的舌尖舔了舔她那可爱而又带有进攻性的话语。

　　“太阳，遵命，那句啊。”

　　阳晖那不争气的心脏又停跳了好几拍，“还来？我听说女生如果是头一回，第二天可是会疼得走不了路的啊？你昨天晚上不是还说好疼么？”

　　且不说琉璃了，就连阳晖自己现在也是很疼的。

　　伟大的科学家牛顿都说过，力是相互作用的，因此当时不光是琉璃呜呜很疼，阳晖自己同样是被赛马娘的肌肉给伤害到了……只不过小阳晖比较坚强，没有第一时间哭出来罢了。

　　“我比较坚强，疼就多锻炼！”

　　琉璃面不改色，“趁着放假~抓紧机会呀！”

　　说着琉璃就拆开了一包冈本：“虽然说危害很小，但是药还是不要多吃……现在就用小气球吧。”

　　阳晖十分地想要给自己放个假，当即露出了一副曾经沧海难为水的表情：“我不喜欢……总觉得我和你之间隔了一层可悲的壁障。”

　　“有本事你就别起反应啊……”

　　琉璃轻笑着将气球含在了自己的嘴里，声音含含糊糊：“你要是成功了，你说什么我就做什么~”

　　这哪里成功得了啊！

　　面对着魅魔一般的琉璃，还没等到她采取下一步的动作，阳晖便已经先一步举手投降了。

　　又是一个小时。

　　食欲重新占据了上风的琉璃这才宣布中场休息，两个人收拾了一下污七八糟的灶台和餐桌，又吃了一顿堪称热量炸弹的牛油火锅配担担面的组合，这才稍微弥补了一些两人剧烈运动的亏空。

　　随后两人又如胶似漆了好一阵，琉璃这才表示身为一位成熟的人，自己应该懂得节制，然后拉着阳晖去洗了一个小时澡。

　　直到天色再度变暗下来，两人这才开始真正意义上的收拾起了房车。

　　琉璃也是这时候才从食人母马状态脱离了出来，重新拾起了自己身为人类的羞耻心。

　　“你这家伙……非要什么一字马，这玻璃顶上的脚印你自己去擦，还有挡风玻璃上的那些……我不管了！”

　　琉璃擦了几下之后就绷不住了，直接把抹布扔给了阳晖了，然后趴在了沙发上，刷起了自己的手机。

　　没多久她就再次发出了一声惊呼……

　　“被偷家了！我的粉丝啊！”

　　————————

　　=。=求求求求求求

　　我的mygo啊啊啊啊啊！明天就要结束了，好舍不得啊！

第一卷 : 第四百六十章 半路杀出个XX

　　偷家，往往代指玩家在对手毫无准备的情况下突然袭击对手的战术行为。

　　当琉璃哀嚎着说出自己偶像德比被偷家的时候，阳晖也并没有觉得多意外。

　　越是与赛马娘相处，阳晖就越是明白这群平日里看上去漂漂亮亮，天真可爱的马耳朵JK究竟是有多么的精于算计。

　　琉璃这样物理体重和心灵都算得上是重女的赛马娘就不用多说了，阳晖所认识的其他几位赛马娘，什么东海帝王、目白阿尔丹、真机伶……个顶个的都可以称得上是顶级的重马娘。

　　放在华夏宫斗剧的XX传里面，那都是能够活到最后一集，甚至有希望在大逃杀中吃鸡的狠角色。

　　她们如果不趁着琉璃和醒目飞鹰这两位强而有力的偶像去参赛、后方空虚的时机，果断地出击去吸引她们的粉丝并趁机偷跑，那才真的奇怪。

　　阳晖强忍着自己的腰酸背痛，伸手擦拭着房车上的玻璃：“正常啊，毕竟这个时间节点……醒目飞鹰她们也都该坐船回到度假海岛上了，还是说是真机伶杀回去了……抑或者，海岛上实在是太卷了？”

　　琉璃捧着平板电脑，“卷飞了啊！”

　　总体而言，度假海岛因台风季的来临而狂风骤雨不断，为了保障大家的安全，大部分海上活动不得不暂时停摆，但也正因为如此，那群热衷于搞事情，而且体力极强的赛马娘们逐渐就开始按捺不住了，纷纷将目光转向了海岛上仅存不多的娱乐项目和战场——偶像德比以及街头live上。

　　而一旦赛马娘开始了内卷，接下来的舞台便注定会往无法预测的方向一路狂奔。

　　“我记得，我走的那一天大家还比较佛系的……说什么尽力而为，这才走了几天？怎么就变成了【大家一起卷死吧】，【前100名的得票线每天都在提高】，【我也不想卷，但是300名的票数线在追着我跑】……这样恐怖的话题了啊。”

　　“这……是你们赛马娘的树洞论坛么？”在好奇心的驱使之下，阳晖也停下了手中的家务，一个恶狗扑食，跳到了琉璃的沙发上，与琉璃肩并肩地坐在了一起。

　　首先映入阳晖眼帘的便是一位有传奇赛马娘徽章的赛马娘声泪俱下的控诉。

　　【红色超跑三倍速：我承认我可能有些跟不上现在萌新赛马娘的思路了……但所谓付出就应该或多或少有些收获，但为什么我上午穿着比基尼决胜服街头live了三个小时，排名反而从99掉到了110啊！我的表演如此精彩，为何？！】

　　【我是皇帝，不能投降：是这样的，在中央特雷森有过这么一句话，特雷森从来都不缺努力的赛马娘，更加不缺少有天赋的赛马娘，能够站上中央特雷森舞台的，都是又努力又有天赋的赛马娘啊……不说了，200名的排名线又上调了。】

　　【我从来都没有觉得打排名有意思过：你能回去救救那个还没有开始冲榜的，笨蛋的我吗？】

　　【小栗帽：商店的能量饮料和护喉片已经卖光了，大家有什么头绪吗？】

　　……

　　阳晖看着这群赛马娘的吐槽和讨论，直接就惊呆了：“我还是头一回看到你们赛马娘的情绪这么down诶……当年鲁道夫象征输了，赛马娘们好像都没这么崩溃过。”

　　“等我回去了估计要更加崩溃……”

　　琉璃舔了舔自己的嘴角，看着坐在自己身边一心看热闹的阳晖，十分迅速地钻进了阳晖的怀里，将阳晖的下巴给搁在自己的肩膀之上，随后用自己耳朵尖的绒毛扫了扫阳晖的脸颊。

　　阳晖会意地搂住了柔若无骨的琉璃，估计在以后的日子里，自己都不用愁没有抱枕的问题了……

　　适应了一下新的抱枕之后，阳晖还是非常关心地询问道：“要不还是算了吧？看到其他赛马娘说的……我感觉这玩意儿真的很肝啊，为了个头衔，不值当吧？”

　　“怎么不值当？这次可是站上中央特雷森偶像顶点的机会啊……”

　　琉璃的手指在平板电脑上飞快地滑动着，赛马娘论坛上有的各种帖子，其中也不乏大家吐槽偶像德比过于激烈，希望大家都能够冷静理智的声音……

　　但吐槽和劝降的明明都有好几百号赛马娘了，琉璃也没见排名的票数线停滞下来。

　　净是些劝降其他人，然后偷摸着自己卷的坏女人罢了！

　　阳晖耸了耸肩，知道自己劝肯定是劝不住琉璃的，而自己唯一能做的也就只有在之后的偶像德比中多多配合琉璃罢了，“对了，你刚才说被偷家了……是被真机伶和醒目飞鹰撅了？”

　　琉璃瘪了瘪嘴，指尖哒哒哒地戳动着平板电脑的屏幕：“如果是真机伶倒还好了……现在的真机伶，不是我的对手。”

　　对于琉璃这般自信满满的话语，阳晖内心深处充满了十二万分的认同。他也是在中央特雷森见识过众多美丽且充满个性的赛马娘。

　　然而，毫不夸张地说，那些小马驹的魅力与如今已经完全绽放光彩的琉璃相比，实在是有些萤火之光与日月争辉的意思了。

　　琉璃要是站上台了，王霸……人妻的气息毫无保留地流露出来，那群吃惯了赛马娘舞台罐头的观众还不是倒戈卸甲，以礼来降？

　　“那是被谁偷家了？总不能是优秀素质吧？”

　　并未让阳晖疑惑太久，琉璃迅速地点开了贴吧中的今日得票排名，揭晓了答案。

　　【昨日战报，海的那头是敌人！雪茄异军突起！】

　　“哈啊？”

　　阳晖伸出食指的指节，用力地揉了揉自己的双眼，想要确认这是不是因为自己与琉璃玩得太过投入而产生的幻觉。

　　“额，我好像在标题里看到了一个与偶像德比完全搭不上线的名字啊。”

　　那是雪茄吧？这家伙……居然没有趁着琉璃这个风纪委员会的会长不在的机会去搞其他赛马娘，反而是去搞偶像营业了？！

　　——————————————————

　　前前章在慢慢修改中=。=大家稍安勿躁

　　求求求求

第一卷 : 第四百六十一章 师夷长技以制夷

　　“只有出乎所有人意料的突袭，那才能够被称之为偷家……”

　　琉璃看着手机荧幕上最新排名，在最新出炉的榜单前三的最顶端，赫然印着雪茄（Cigar）的字样。

　　1st-雪茄：24521

　　2st-真机伶：24000

　　3st-黄金船/优秀素质：23333

　　阳晖咂了咂嘴：“虽然说前三名有四个人确实是挺合理的，但我还是怀疑我穿越到了某个平行宇宙，为什么我会看到两个与偶像完全没有关联的赛马娘上榜啊！”

　　一个雪茄，一个黄金船，两个最不像是偶像，平日里最不注重自己偶像身份的赛马娘，现在居然能占据排行榜的第一和第三！

　　阳晖只觉得这个世界瞬间就魔幻了起来。

　　琉璃一边不断往下滑动着排名表，一边提醒着阳晖：“你可不要看不起黄金船啊！人家虽然平常不着四六的，但怎么说也是一位……一位性格非常摇滚的赛马娘？你是知道的，搞摇滚的性格多少都有点独特，要么自闭、要么就是黄金船那的社交恐怖分子。”

　　为了证明自己的观点，琉璃又用自己的手机打开了在特雷森内部流传的摄影师录像，只见在小小的手机荧幕上，披散着长发的黄金船正一个人抱着一把吉他自弹自唱，女声澄澈透亮，在昏暗的灯光和天色之下看上去颇有一种慵懒的颓废感。

　　见状，阳晖也是只能发出一声感叹：“颜值还是正义的啊……现在这黄金船，不说我都快要认不出来她了，平常都没见她训练过，现在居然能唱得这么好？”

　　琉璃点头道：“阿尔丹也说过，黄金船是个奢侈的天才，天赋和运气都有的，只是平常性格太过于古怪了而已。”

　　“那雪茄是考什么赢的？直接就冲到第一去了？是真机伶不香了还是优秀素质的笑容不够甜啊？”

　　“大概是因为她们不够sexy吧？”琉璃的指尖轻敲平板电脑的荧幕，顺着琉璃手指的方向，阳晖看到了一个妖娆至极的身影。

　　雪茄在平日里虽然也是个镐子，但终究也是来自美国特雷森的御姐交换生，身体素质乃至于身材都是一等一的优秀，在其他赛马娘拍摄下来的短视频中，雪茄正穿着一身特征明显的服饰，在舞台上蹦蹦跳跳着。

　　无肩带的束腹、兔耳朵、假领带、黑色的网袜，再配上一个毛茸茸的可爱小尾巴，一个同时兼具可爱还有性感的兔女郎形象瞬间便从平板电脑的荧幕中蹦跳了出来。

　　而且雪茄还特意化了一个偏男性风格的妆容，除了性感还带着帅气的感觉，简直就是男女通杀。

　　刺激！非常的刺激！

　　等琉璃那纤细的双手都快要掐住自己的脖子了，阳晖这才猛然回过神来，赶紧为自己开脱道：“咳咳，我这是带着批判性的目光去看待雪茄的，真的！全都是批判，没有任何一丝欣赏。”

　　琉璃自然是不信的，“好看么？”

　　毕竟都算是老夫老妻了，阳晖也就没有丝毫的隐瞒，直接点头：“确实挺好看的……挺有欧洲赛马娘的那种感觉，真的可以让人眼前一亮。”

　　相传在欧洲的胜者舞台上，真的会有不少的赛马娘选择将兔子装作为打歌服去舞台上进行表演的，而雪茄将这身给穿到了夏日合宿的偶像舞台上，完完全全就是打了大家一个空白期。

　　就连赛马娘们也都开始在排行榜底下发出【可爱在性感面前完全不值一提】、【时代变了！真机伶】、【快去请下流的琉璃大神】之类的言论。

　　对此，琉璃只能撇着嘴表示：“想找回场子就自己去找吗……怎么就把我给带上了，我是那种下流的赛马娘吗？”

　　“我觉得你算是……话说回来，你的名次已经掉了很多诶。”

　　在吐槽着琉璃的同时，眼尖的阳晖也发现了混迹在排行榜中的琉璃的名字。

　　“66名啊……”

　　虽然琉璃的名次依旧保持在其他赛马娘拼死拼活都想要挤进的前100名里，但比起她离开中央特雷森之前那和真机伶打得有来有回的成绩比起来，则是已经相差了太多了。

　　而今天早上已经抵达特雷森度假海岛的周日宁静和醒目飞鹰，两位赛马娘的排名也都排到了琉璃的前面。

　　“没想到就这几天，名次居然掉了这么多，连黄金都市都排到我前面去了！”琉璃握了握小拳头，完全就是一副心有不甘的神情：“本来还准备在外面多休息几天的……但就现在这战况，不早点回去是肯定不行了。”

　　“啊？你真的准备回去重新集结你的粉丝，然后夺回你的一切啊？”阳晖依旧是保持着理性的分析：“你也看到了，包括鲁道夫象征在内，那群赛马娘可都是已经肝败吓疯了，你要是没点大活……我估计够呛了。”

　　“放心吧~我一定会赢的！”

　　琉璃指着房车前方的驾驶位示意阳晖赶紧去开车：“雪茄是留了一手，但我的剑也未尝不利啊。”

　　阳晖用审视的目光看了一眼坐在自己怀里的琉璃，“这还能赢么？我还能不知道你？你会的舞台技巧不就那么几种吗？”

　　琉璃的笑容愈发神秘了起来：“所累哇多卡纳（那可说不定呢）。”

　　阳晖看着琉璃那胸有成竹的表情，突然想起了很久很久之前……自己一行人去KTV唱歌的时候，琉璃曾经表演过一次空中飞人！

　　或者说是某种需要用到钢管才能跳出的舞蹈，当时自己不懂事，琉璃说她就只会那么一点点，而自己就真的信了。

　　现在想起来，阳晖只觉得自己单纯的可笑，当一位顶级的学霸说自己只会一点点、略懂略懂的时候，那就意味着这位学霸早就已经把知识点给读懂和吃透了！

　　阳晖目光炽热地看向了琉璃，“你还真会啊？”

　　“师夷长技以制夷嘛……雪茄不仁，那就别怪我不义了！”

　　——————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百六十二章 穿着巫女服跳的，钢管舞那也是神乐舞！

　　线条温柔的房车行驶在雨夜的高速公路上，阳晖双手把着方向盘，满脸认真地盯着车窗之外的漆黑的道路，哪怕已经半个小时都没有见到过其他车辆了，阳晖也是完全不敢放松。

　　从一位青涩的大龄男士变成了真正的男人之后，阳晖反而愈发地稳重了起来，生怕自己一个不小心就葬送了这来之不易的幸福。

　　行车不规范，亲人泪两行啊！

　　按照常理，在这样荒无人烟的暴雨高速路上，司机很容易就会出现疲劳和孤独，但此时的房车之中却是非常的温馨和热闹。

　　阳晖是在全神贯注地开着车，而琉璃则双手捧着麦克风做坐在房车后面的沙发，一边跟着车载音响的伴奏地晃着身体一边复健般地唱着难度颇高的歌曲。

　　“Please hear me，I want to tell you，Please sing to me！（请聆听我的声音，我想要告诉你，请为我放声歌唱。）”

　　琉璃的歌声唱腔婉转、声线稳定，即便是只有阳晖一位听众也是唱出了演唱会的氛围。

　　这要是放在动漫里面，能够有着这样一位绝美，而且还喜欢你的歌姬，那妥妥的就是男主角待遇，阳晖甚至都觉得自己开的不是房车，而是三十几吨的巨大机器人了。

　　最重要的是，琉璃那可不是瞎唱，而是看到了自己开车，所以才故意选了这么一首巨大机器人电影中的主题曲。

　　在歌曲的间奏，两人甚至都没有交流，直接就对上了动漫中的名场面。

　　“琉璃！！”

　　“阳晖！！”

　　两人立刻开心地笑了起来。

　　琉璃的身体还有灵魂都太懂男人的想法了！

　　得妻如此，夫复何求？

　　阳晖一边稳定地开着车，顺便询问起了琉璃她的复仇计划：“所以琉璃，你要来真的啊？”

　　琉璃唱完了一句歌词，将车载音响的声音给调小了一些：“那当然，大家都开始整大活了，我不跟上怎么行？”

　　阳晖的目光微微斜视，看着琉璃灵活地从房车后方翻越到了副驾驶的位置，“不过你这活也太猛了吧？”

　　“还好吧？雪茄都起了个帮大家试了个水，现在大家的反向不是也特别好吗？”

　　琉璃十分费力地将安全带勒过了她那鼓鼓胀胀的胸口，然后将安全带给系好：“这要是放在平常，这大招我可是绝对不敢拿出来展示的，也就只能趁着现在偶像德比没有什么要求和限制所以才有机会拿出来，如果不趁现在展示一下我的实力，可能以后都没什么机会了。”

　　说完琉璃便又从房车的后视镜中观察起了阳晖的神色：“我现在唯一有些不确定的就是，你这家伙会不会吃醋呢？”

　　阳晖摇了摇头：“不会，这夏日合宿，你们这泳装一天一件都不带重样的，穿得那么少我都没吃醋，何况这个？我绝对相信我们之间的那已经完全变质了的友情！所以我支持你……让那群训练员和赛马娘看看，什么叫做最最顶级的偶像！”

　　“哼哼，这个回答不错。”

　　得到了阳晖的支持，琉璃脸上的笑容更加灿烂了起来：“不过我好久也没跳过了，回去之后还得找个没人的地方重新练一练钢管舞，就定在你的房间怎么样？”

　　阳晖猛猛地点头：“绝对可以啊！”

　　“那到时候我就穿那身巫女服？”

　　阳晖马上就被琉璃的异想天开给震惊了：“哇！你穿着巫女服来这个？真的不怕被神明天谴吗？”

　　“那有什么？你们专业的神乐舞不也是边跳边脱么？也别说得神明多清高，我这也可以算是新概念的神乐舞！只是稍微赛博了一点而已。”

　　“那只希望神明能够接受这么前卫的神乐舞了……”

　　两人毫无顾忌地聊着天，房车在高速公路上风驰电掣，一直到午夜12点，阳晖才将房车给停在了高速公路的24小时服务站内。

　　在日本有着许多这样24小时提供餐饮以及购物服务的服务站，在物价非常昂贵的同时，也是非常的人性化，因此哪怕是在午夜时分，也有着不少游人在此歇脚或者是直接驻扎等待天亮。

　　因为昨天两人不分昼夜地玩了一宿，然后又呼呼大睡一直睡到了下午的缘故，此时的时刻对于两人来说更像是个中午。

　　此时琉璃主动提出了要去服务区扫荡一圈的提议：“我唱饿了，下去吃点东西吧？”

　　“好，我去喝点咖啡之类的。”

　　阳晖直接推开车门跳下了车，随着双腿落地阳晖直接就开始了龇牙咧嘴……双腿如同踩棉花一般，比起之前跑了40公里的马拉松还要酸爽。

　　而琉璃也是撑着伞走了下来，踏着缓慢而又优雅的猫步，差点就成了真正的大家闺秀。

　　但阳晖知道，琉璃现在可是准备要去吃饭，这个时候的琉璃如果能够慢下来，那一定是有什么特别的原因。

　　阳晖伸手扶住了琉璃的肩膀：“饿晕了？怎么走路都走不稳了？”

　　“我是那种会饿得走不动道的人吗？”琉璃鄙视地瞥了阳晖一眼，声音突然就小了起来：“不都怪你么？当时不觉得……但是现在，好像疼起来了……呜呜。”

　　“我可是很温柔的，当时如同疯了一样的可是你啊。”阳晖嘴上表示着自己不背这个锅，但还是主动走到了琉璃的身边，将自己的伞给递给了琉璃：“帮我撑伞。”

　　“我都这样了你还让我撑伞？哇啊……”

　　但下一秒，琉璃就被阳晖给抱了起来，阳晖的双臂分别绕过了琉璃的膝弯以及后背，双臂有力而又坚实，完完全全就是一个标准的公主抱。

　　没想到阳晖直接就交出了一个超越满分的答案，琉璃的大脑就处于了宕机的状态：“这，这不适合吧？服务区还是有很多人的诶。”

　　阳晖抱着琉璃，大步流星地就往服务区走去：“这有什么不合适的？更加不合适的我都干过了……还会在意其他人的眼光？”

　　————————

　　求求求求求求=。=

　　458还在审核=…………含精量实在是太高了，补了好几遍都没过

第一卷 : 第四百六十三章 赛马娘，真正的版本T0

　　“呜哇，你这家伙还真敢来啊……”

　　当阳晖将琉璃以公主抱的形式给送进了服务区的时候，琉璃还是满脸害羞地捶了阳晖的肩膀几拳。

　　阳晖掸了掸落在自己肩膀上的雨水，环视了一圈四周：“哎呀，还是你的反应太过度了，你看周围的人基本上都没有注意到咱们。”

　　就像是阳晖所说的那样，此时的时间已经来到了凌晨，虽然服务区中还有着不少闲逛着的行人，但绝大多数人都是带着一股疲惫的神色，压根就没有时间注意到匆匆冲进服务区的琉璃和阳晖，或许也有人注意到了琉璃和阳晖，但也仅仅是感叹一声好漂亮的赛马娘便又回去继续犯困了。

　　但发现自己完全没有被注意到，琉璃却又有些不爽地抱着双臂抱怨了起来：“虽然说没有别人注意到挺好的，但双冠赛马娘居然这么没有排面的吗？”

　　“你这人真扭曲。”阳晖吐槽了一句琉璃，“你想要多有排面啊？你一进来，狂热的粉丝就把你给围了个水泄不通，然后咱们只能报警求救？”

　　随后阳晖便扶着她往售卖食品的门店方向走去：“别说你了，就算是鲁道夫象征那样的顶冠赛马娘，平常不是也该出门就出门的吗？也没见过带个保镖之类的。”

　　“也对。”

　　虽然说有着传奇赛马娘身份或者是多冠赛马娘身份的赛马娘绝对是世界上最顶的顶流，但是她们外出的时候却并不会像是人类大明星那样，到处都有狂热的粉丝围追堵截，或是被记者们的长枪短炮给怼脸时时刻刻都受到外界的关注和监控。

　　相反的，绝大多数赛马娘外出逛街和吃饭时都不会遇到太多的打扰，其中虽然有着世界各地立法保护赛马娘的活动空间以及隐私的缘故，但更多还是因为以前发生在世界各地的赛马娘踢人事故的案例：虽然大家在舞台上都是一副漂和蔼、哪怕是跑了第12名也能在舞台上活跃开朗的舞蹈的阳光形象。

　　但下了舞台，谁也不知道究竟哪位赛马娘是社恐、哪位赛马娘是自闭人，哪位又是煤气坛子，于是乎以前便出现过不少，因为媒体和粉丝火力过猛，导致赛马娘情绪失控而伤人的事件，而绝大多数赛马娘的必修课中也是有女子防身术的。

　　所谓人教人，教不会，事教人，一遍会……

　　在经历过几次“鸡飞蛋打”的炸裂事件，且被踢伤的人还得担负赛马娘的精神损失费之后，大家真正认识到了什么叫作版本EX。

　　在地铁上，如果你被女性给怀疑是个痴汉，最多也不过就是个社死而失去饭碗，但如果你被赛马娘怀疑上了，且对面是个急性子，那么在赛马娘主动饶你一命之前，是没有任何人类能够拉住这样顶级生物的。

　　久而久之，即便是路人们认出了刚刚与自己擦肩而过的赛马娘是某位传奇赛马娘、多冠赛马娘，一般也就是掏出手机拍个照，然后在朋友圈里发发消息了事，如果遇到的是一些性格稳定的赛马娘，顶多就是上去打个招呼要个签名，敢请求赛马娘合影，那更是只有悍不畏死者才会做出的选择。

　　所以除了那群胆大包天、敢对赛马娘动手动脚的训练员，绝大多数人对于这群有女性、未成年、学生、极少数群体、人类立法保护的世界瑰宝等诸多buff加身的赛马娘还是保持着敬而远之的态度。

　　“所以你要吃点什么？”阳晖领着琉璃在菜单面前站定：“如果你还有偶像包袱的话，我不建议你多吃。”

　　一听到吃，琉璃还是抛下了自己最后的一层矜持：“那不行，还是自己的肚子更重要！”

　　听了这话，几位原本昏昏欲睡的厨师瞬间便醒了过来，睁眼一看便见到了站在点餐台对面的俊男靓女，立刻就开始招呼起了生意：

　　“帅哥，来吃我们的乌冬面呗，爽口又提神！”

　　“别听他的，晚上天气还是有些凉的，吃我们家的担担面吧！”

　　“小姑娘，我们的猪扒饭今天一天都没有入账，能不能支持一下我们啊？”

　　琉璃受宠若惊地戳了戳阳晖的腰：“我已经好久没有感受到这么热情的厨师……特雷森的厨师看到我都跟看到了仇人似的。”

　　阳晖看着为了争抢美少女客源都快要打起来的几位厨师，无奈地耸了耸肩膀：“那就多吃点吧，让这群厨师好好体验一下接待赛马娘究竟是个什么感受。”

　　……

　　一个小时之后。

　　“额，女侠，我们的食材已经没有了……要不你去隔壁那家乌冬面吧？他们家的面准备得比较多。”

　　“哪，哪有？美女，你要不去吃猪扒饭？”

　　“半夜猪扒饭吃太多了容易长胖，我建议你去吃担担面。”

　　看着三位为了“礼让客源”又快要打起来的厨师，阳晖一副早已经预料到了的神情：“我觉得这一次你又成功毁灭了赛马娘在三位人类心目中的形象。”

　　“这服务区的食物还真不错啊。”琉璃则是心满意足地擦着嘴，“七分饱！毕竟现在还是半夜，今天就少吃点吧。”

　　阳晖看着面前堆积如山的餐盘，以及不远处路人们震惊的目光，果断选择代替大家拷打琉璃一波：“你再这么吃下去，之后真的不会因为体重上升而把钢管给撅折了吗？”

　　琉璃恶狠狠地瞪着阳晖：“我回去就把你给撅折了！”

　　随后琉璃拉着阳晖就往房车的方向走去，准备在继续发车之前，让阳晖提提神。

　　“我去……这距离最后一次都没过12个小时呢，而且好不容易在服务区歇歇脚，你真的不用再到处看看吗？”

　　“有什么好看的？服务区的杂货店总归就那么点东西卖……如果你要逛的话，我们再去买点冈本也可以？不过今天要用完哟。”

　　琉璃发出了恶魔一般的低语，话里话外完全没有想要去商店逛逛的意思。

　　但是当琉璃与阳晖即将走出服务区时，琉璃却是在一家富丽堂皇的门店门前停下了脚步。

　　“这里居然……有首饰店啊。”

　　——————————

　　求求求求求求=。=

第一卷 : 第四百六十四章 行家啊

　　“怎么了怎么了？”

　　阳晖在一时之间都没有反应过来琉璃究竟是被什么事物吸引了目光，而顺着琉璃的目光看去，阳晖也是看到首饰店那金灿灿的牌匾。

　　看了一眼跃跃欲试的琉璃，又看了一眼展示着各式各样首饰的橱窗，阳晖瞬间就明白了琉璃的想法。

　　“我们回去拿你的丝袜套在头上……然后开始一波首饰店差事？我听说过，首饰店橱窗里摆放的首饰都是假的……真的都藏在柜台底下，等下咱们可别拿错了！”

　　琉璃看着满脸不正经的阳晖，一个肘击就顶到了阳晖的肚子上，咬牙切齿道：“以我们现在的经济，有必要去抢首饰店吗？就算是再强的赛马娘也是抵挡不住7.62毫米子弹的……”

　　阳晖揉着自己的肚子，“那你看着首饰店干什么？我也没见到其他人抢首饰店啊……”

　　首饰店中一片安静，打扮严肃的店员们都是昏昏欲睡的样子，完全不像是有什么热闹看的。

　　琉璃恨铁不成钢地瞪着阳晖：“你这家伙……究竟是凭什么能找到女朋友啊。”

　　“我觉得是凭借我那灵活的手指以及长情的陪伴……真正地给予你身体和灵魂上的愉悦。”

　　阳晖面不改色地看着琉璃，“琉璃你……难道是想要进去看看？”

　　琉璃面露纠结，但在犹豫了片刻之后还是点了点头：“确实有那么一点点的兴趣……你可别笑话我啊。”

　　“那笑话你干什么……也就是你身边的赛马娘都是奇葩，不怎么在乎打扮和买奢侈品罢了。”

　　阳晖抬手就帮琉璃推开了首饰店的玻璃门，装出一副十分绅士的模样邀请琉璃进店：“你这是没见过其他训练员的抱怨，他们家担当出门就三件事，买衣服、买首饰、买冈本……你现在出门只想买冈本，在我看来已经很持家了。”

　　听到阳晖都吐槽到这里了，琉璃也果断选择借坡下驴，“那我也要买点首饰！”

　　阳晖看着各种亮闪闪的钻戒还有金饰品，随口回应道：“买呗，反正你有钱？”

　　琉璃张大了自己的嘴巴，嘴角的虎牙露出，整个人都可爱到没边了：“哈？”

　　阳晖笑得非常无耻：“亲兄弟还要明算账呢，何况咱俩只是变异了的友情？”

　　“你这家伙！这就开始切割是吧？那你把钱给我！”

　　“什么钱？”

　　“行情价，一次一万円！你前几次都还没带装备，得加钱！”

　　“不给，你报警吧，报警了钱也回不来。”

　　……

　　本来是昏昏欲睡的店员听到两人劲爆无比的对话，整个人都不困了，不过一听到赛马娘小姐说什么来了十几二十次的，她就知道这一定情侣之间的小玩笑罢了。

　　毕竟一晚上来个十几二十次还能活着的，除非是真爱，不然哪有这么猛的男人……

　　店员拍了拍自己的脸颊，然后开始换上了专业的话术：“欢迎光临，两位是来买首饰的吗？”

　　琉璃微微摇头：“也不是说要买……就是想要看看，可以吗？”

　　琉璃看着橱窗里各式各样的耳环、挂坠、戒指……直接就是一个两眼一抹黑，自己对于首饰之类的东西，那可是真正的一窍不通。

　　或许在正常的顾客眼里，这首饰还分什么玫瑰金、八星八钻、冰种什么的。

　　但是在自己的眼中，这些首饰直接就可以笼统地分为透明的、金色的、银色的、彩色的……完完全全的就是直男的知识量。

　　自己要是主动开口问了，那还不得被店员给疯狂笑话啊！

　　“哇哦，这透明的、金色的、银色的……看起来都好酷炫啊，导购小姐您能帮忙介绍一下吗？”

　　阳晖趴在展示柜上，直接发出了与琉璃的心声相同的声音，甚至还大大方方地向导购小姐请求支援了。

　　太好了，阳晖桑~love！

　　店员的脸上保持着礼貌的微笑，其实绝大多数到首饰店的男人都是这样，她都已经习惯了。

　　所谓的男人啊，就是能够分清楚十几种不同型号的扎古，但完全分不出戒指与扳指的神秘生物啊！

　　“哼哼，先生你不懂也很正常哟，毕竟这么帅，都不要用首饰来打扮自己了。”

　　店员先是充满职业素养地给了阳晖一个台阶下甚至还称赞了阳晖一番，但不仅如此，随后店员小姐还将话头抛给了一旁看上去有点眼熟的绝美赛马娘，“不过这位超级漂亮的赛马娘小姐应该能够认出这些首饰还有材质吧？”

　　琉璃小脸微苦，怎么这个问题还是回到了自己的身上啊！

　　但阳晖就在自己的身边，琉璃也不好猪鼻子插大葱……只能选择有错认错：“咳，其实，我也不太懂，还是劳烦您介绍一下。”

　　而琉璃这话听到店员的耳朵里就又变了味道……

　　这多好的赛马娘啊！为了不让自己的男伴尴尬……居然自降身份，回答出了【我也不懂】这样违心的答案！真爱呀！

　　但是在正式开始介绍之前，首饰店的店员双手搁在了柜子上，开始仔细打量起了两人的着装。

　　衡量对方的消费能力和眼界，也是身为一家首饰店店员的必备技能！

　　这位帅哥一身杂尼克、阿米诺斯……全都是山寨货，要不是他身边带着一位漂亮得没边的赛马娘，这要是放在以往，自己就该笑脸相迎、冷言相对地将对方给劝退了。

　　而更让店员震惊的，这还是那位赛马娘小姐的打扮！店员一眼就能够看出，这位赛马娘身上穿着的宽松的衣物还有外套，应该就是这位男士的衣物，同样也是清一色的山寨货……

　　这是个什么路数？真的会有这么漂亮的人，但又这么不顾及自己的形象么？

　　店员有点分析不出来了……一会儿自己一定要查查监控，对照一下这位赛马娘就是何许人也。

　　但现在，店员还是选择了投石问路！

　　“这是我们店子里最热销的情侣对戒，一克拉……切割工艺和镶嵌手法都是大师级别的。”

　　店员一边热情地介绍，一边观察着两人的反应。

　　两人没有反应！

　　遇到真正的行家了！

　　————————————————

　　之前挂掉的已经救回来了……虽然救得不完整=。=

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百六十五章 RGB可以提升50%的性能

　　在店员的印象之中，是没有女人能够抵抗得住钻戒所散发的那种KIRAKIRA（闪亮闪亮）的光泽的。

　　但面前的两人表情却是一副完全无所谓的样子！

　　这意味着什么？这意味着区区一克拉的钻戒，他们可能已经见过太多了。

　　于是乎，店员果断又拿出了一对两克拉的沉重钻戒，“两位看看这一组对戒？两克拉，分量十足，旁边还镶嵌着很多水钻哟……目前这对钻戒还在做活动，这一对只需要400W円。”

　　这回琉璃倒是主动转头看向了阳晖，好巧不巧，阳晖也正盯着自己看，然后两人十分默契地走到了店员听不到私密的角落。

　　琉璃倒是率先龇起了牙齿：“400W，这家店子真敢卖啊。”

　　阳晖十分赞同地点头：“你是怎么看的？”

　　“还能怎么看？我也是读过书的……钻石那不就是一块纯净点的炭块吗？唯一的优点就是强度高，当铁指虎用还不错，一拳下去就是一个坑，但花这么多钱买个铁指虎，我又不是傻子。”

　　阳晖笑得乐不可支：“确实是这个道理……这种奢侈品的钻石确实没有太多看的必要了。”

　　以阳晖的年纪还有阅历，早就已经脱离了还会相信什么【钻石恒久远、代表着永远坚贞的爱情】之类营销话术的年纪，只能说两个人的爱情如果还需要用一块碳来衡量，那这爱情还真是挺可怜的。

　　而琉璃同样也不需要阳晖通过买钻石来证明自己的坚贞和爱情……直接用身体来证明就可以了！

　　“我刚才还查了一下，华夏那边的人造钻石，论斤卖的……我买个大点的，到时候运动会别人扔铅球，我扔钻石。”

　　“你这也太过分了……那我们还是看看其他材质的首饰？”

　　“好啊。”

　　经过短暂的讨论之后，两人便再次返回了柜台，琉璃更是表示不需要任何钻石类的饰品，那坚定的眼神让销售都开始怀疑是不是自己的营销话术有问题了……

　　但所谓的销售，就是要不畏惧一次两次地被拒绝……于是在琉璃明确地拒绝了钻石类饰品之后，销售又拿出了一大堆其他首饰交给琉璃试用。

　　翡翠手镯。

　　“我怎么觉得香港特雷森送我的那一环手镯更好一些？”

　　纯金的耳夹式耳环。

　　“呜哇，好沉……感觉耳朵都要被拽下来了。”

　　铂金项链。

　　“这项链我带了就埋进去了啊，那谁能看到这项链啊……而且胸口硌得好痛……”

　　琉璃又一连试了好几种首饰，但最终结果要么就是戴上效果不明显，要么就是戴上去之后感觉不舒服。

　　试来试去，店子里常见的热门饰品都快要被试光了，也没见这位大小姐赛马娘点个头，就在销售小姐姐准备使用日本人的绝技【斯密马赛】的时候。

　　在店子里闲逛的阳晖突然发出了声音，指着角落里的首饰区域询问道：“这边的区域，是赛马娘专用的首饰区域吧？要不看看这边的？”

　　琉璃露出了一抹“总算找到了”的计划通一般的笑容。

　　而销售小姐更是满脸震惊：“什么？我们家店子还有赛马娘首饰专区呢……”

　　“你们家店子，你都不知道的吗？”

　　“额，这都是我第一次接待赛马娘顾客呢……”销售小姐尴尬地领着琉璃往阳晖的方向走去，“理解一下，这服务区的店子，客人本来就少，更何况是赛马娘……况且我还不怎么关心赛马娘的事情。”

　　琉璃了然地点了点头，难怪这位销售小姐这么久了都没能认出自己，差一点自己可就要产生挫败感了。

　　“呼呼呼……”销售小姐打开了赛马娘首饰柜台的锁，然后吹了吹落在导购手册上的薄灰：“我估计这是这些饰品头一回被赛马娘试戴呢……诶，让我先学习一下，芦毛赛马娘……芦毛是白色的意思啊，那就是这一款。”

　　销售小姐姐从柜台中取出了一轮银白色的精致环状物，递到了两人面前，“纯银的哟，还挺沉的，小心别磕到了……用试戴过的赛马娘小姐的话来说，那就尾感很好，段落感很足，可惜没有RGB尾环的那种等效和智能助手。”

　　阳晖从托盘上拾起了分量十足的银质尾环：“居然还有RGB灯效尾环的吗？”

　　琉璃摇头：“我是没见过，不过现在智能化穿戴设备那么流行……尾环也变成智能尾环，也没什么好奇怪的吧。”

　　销售小姐闭着眼睛幻想了一下赛马娘戴上那种带灯环的尾环，然后立刻疑惑道：“我不理解这RGB的用处啊……在尾巴上的话，那不是连自己都看不到吗？亮不亮灯有什么影响？”

　　琉璃和阳晖异口同声：“首先你得相信光，然后才能得到加成！”

　　“额，是这样吗？可惜本店没有电子产品售卖……你们还是先看看传统的尾环吧。”

　　阳晖与琉璃这才将目光重新挪回到了那个银白色的尾环上。

　　“这就是尾环啊……比想象中的要大一些。”

　　作为赛马娘的特殊戒指，尾环的圈径比起戒指要大出许多，而为了不被赛马娘尾巴上的毛发给淹没进入，尾环的宽度比起戒指也要宽上一些，粗看上去，完全是就扳指的pro plus版本。

　　“还挺漂亮的。”阳晖用指尖摩挲着尾环上蚀刻出的花纹，将它递给了琉璃：“戴上去试试看？”

　　琉璃接过了阳晖递给自己的尾环，在她那条洁白纤长的尾巴上一阵比划，然后果断向销售小姐求助：“这个应该也是像戒指那样直接套进去吧？销售姐姐，能帮我戴一下吗？”

　　“我觉得不行……”

　　销售小姐姐赶紧举起了手里的导购手册，指着其中用红色标注的重点事项急匆匆地开始解释道：“导购手册上都说了……绝对不能帮不熟悉的赛马娘戴尾环，不然很容易被赛马娘踢，所以要不您让这位帅哥来帮忙？”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百六十六章 我们很穷的

　　“居然有这样的说法啊？”

　　阳晖略微了一下手里分量不轻的尾环，盯着琉璃的左右摇曳的尾巴；“这尾巴环怎么戴？直接往里头塞么？”

　　销售小姐姐微微点头：“方式是这么个方式，但是用戴这个形容词是不是会更好一些？”

　　“大家都是不拘小节的人啦。”

　　阳晖伸手就把琉璃的尾巴给捞了起来，入手中的毛发如同雪花般细腻，滑如丝绸，触感极佳，只可惜琉璃的尾巴一般不怎么会掉毛，要不然自己就把琉璃尾巴上掉的毛全部收集起来，然后给相亲朋友们每人织一条围巾……

　　“你是不是在想什么很失礼的事情？”

　　“你这尾巴是神圣的卡拉吗？怎么都能够知道我在想什么？”

　　“因为你的手在拔我尾巴上的毛啊！你这家伙！”

　　阳晖赶紧捋了捋琉璃尾巴上的绒毛，如同穿针引线的老太太那样，将琉璃尾尖的绒毛对准了尾环的环部，“要进去了哦。”

　　“你倒是快点啊！”

　　阳晖屏住了呼吸，缓缓地将尾环朝着琉璃的尾巴根部推了过去，最初的手感异常顺滑，仿佛触摸到了丝绸一般。然后随着，随着尾环的不断推进，阳晖渐渐感受到了尾巴毛发所带来的摩擦与阻力，照着这种阻力，倒是不用担心尾环会因为运动而脱落下来。

　　“呜……”琉璃发出了轻轻的哼声，“虽然看起来挺漂亮，但是这玩意儿带起来是真的不好受啊。”

　　听到这话，店员又往后退了两步，躲在柜台之后小心翼翼地说道：“毕竟首饰本身就不是长在身上的东西……有异质感也是很正常的。”

　　感谢导购手册的提醒！这要是自己去帮赛马娘小姐戴尾环，指不定赛马娘小姐一个不舒服就把自己给单杀了。

　　阳晖将尾环推到了一个相对稳定的位置之后，开口询问道：“戴到这里就可以了吗？”

　　琉璃应和着阳晖的提问：“我已经开始觉得有点勒了……”

　　“但其实应该再往上推一点，赛马娘小姐的运动量是很大的，推得越是紧实就越不容易脱落。”

　　销售小姐看了一眼处于琉璃尾巴中段的尾环，又拿出了导购手册比画了一下长度之后补充道：“根据江湖传言，给赛马娘带尾环的时候，推得越是靠上，就意味着与赛马娘的关系愈发亲密哟。”

　　“原来如此！”

　　阳晖看着琉璃的尾巴深吸了一口气，“琉璃，是时候证明我对你的心意了！”

　　琉璃赶紧抽回了自己的尾巴，生怕阳晖一个大力出奇迹就把自己的尾巴给报废掉，“我觉得现在这样就挺好的。”

　　琉璃在阳晖的面前转了一个圈，银白色的尾环在门店的灯光下熠熠生辉，仿佛是一条闪烁的银河绽放着绚丽的光芒。

　　“怎么样？”

　　那还能怎么样？琉璃就是天生的衣架子，甭管是什么东西套在琉璃的身上，在琉璃颜值的衬托之下都可以被称之为艺术品。

　　“好看……不过你能不能不要晃得这么快？”

　　阳晖听着空气中传来的呼啸声，本能地觉得有些害怕……赛马娘尾巴的力气本身就不小，而且柔软得就像是鞭子一样，如果再加上一个分量刚好的配重环，妥妥的就是中世纪战场上的连枷啊！

　　琉璃目光闪烁“我有个大胆的想法……之后的偶像德比，我觉得我可以表演一个尾巴碎大石。”

　　阳晖赶紧打断了琉璃的异想天开，“别，银的硬度很低的……也先别讨论之后的事情，现在戴上尾环的感觉，怎么样？”

　　“有些勒的感觉……这肯定是不能一天二十四小时带着的。”琉璃将尾巴卷到了自己的面前，伸手轻轻摩挲着尾环，“然后倒是更方便给尾巴定位了……你也知道，我偶尔会忘记自己有一条尾巴，戴着尾环的话，应该就不那么容易忘记了。”

　　“居然还有这种妙用么……”

　　店员小姐在一旁感叹着大千世界无奇不有，顺便也开口称赞起了琉璃：“从你们进来的时候我就觉得这位赛马娘小姐的尾巴有些单调了，在戴上了尾环之后，这唯一的遗憾也被弥补上了……我觉得非常好看！”

　　“刚才你也是这么说的，所以你会有觉得不好看的时候吗？”

　　销售小姐答得斩钉截铁：“没有！顾客永远都是好看的！如果觉得客户不好看，那一定是我的审美出现了问题！”

　　看得出来，这位销售小姐姐确实是非常想要开单赚钱。

　　阳晖看了一眼正在摇晃着尾巴研究尾环的琉璃，所谓看了就是想要，犹豫就是要买，不讨厌就是喜欢。

　　钱嘛，赚了就是用来花出去的。

　　“这尾环多少钱？”

　　“这尾环是纯银雕铸的，不过也比钻石便宜多了……只需要少少的十万円就可以了哟。”

　　阳晖龇牙咧嘴：“这么贵？！十万我都能玩神社的巫女了！”

　　“诶……客人你这话就不对了，贵金属和首饰，怎么能用那么低俗的比价方式呢？而是十万円就能玩神社的巫女，你倒是举个例子让我看看呀。”

　　阳晖指着身边的琉璃：“比如她，她就是巫女，你刚才也听到了她的要价对吧？一万一次……”

　　琉璃则在桌子底下踹了阳晖一脚。

　　这货！真的是什么话都敢往外说啊！

　　但所谓能省一点就是一点，哪怕自己和阳晖现在已经能够算是有钱人了，砍砍价也还是很有必要的。

　　“咳咳，这个尾环我确实还挺喜欢的……但就是价格有点贵。”琉璃露出了一副舍不得的表情：“你看这大半夜的我们还得熬夜开车赶路……像是那种有钱人吗？”

　　“好像……是有点道理，但价格确实是不能降价了，不过可以如果你们再买一条脚链的话，两个放在一起可以打折？”

　　琉璃摆出了一副可怜兮兮的表情：“那先拿出来看看吧……我们是真的很穷。”

　　--------------------

　　久等啦

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百六十七章 我是17的赛马娘，不是什么未亡人

　　“话说，你刚才装穷砍价砍得那么狠……一会儿要是那位销售小姐姐在网上知道了你的身份之后，会不会变成你的黑粉啊？”

　　“问题不大啦……我的黑粉多了去了，多一个也没什么。”

　　副驾驶，琉璃正满脸笑容地将自己的右脚搁在房车的前置置物架上。

　　此时少女那白皙细腻的脚踝正系着一条亮闪闪的纯银脚链，纤细的脚链愈发衬托出琉璃脚踝的纤细柔软，不仅如此，在脚链上还悬挂着几枚镂空宫铃，随着琉璃的动作不断发出空灵悦耳的声音。

　　“这回装备可就齐全了。”琉璃伸展着自己那染着美甲的脚趾，“也是时候回去让那群小马驹羡慕嫉妒恨了！”

　　坐在驾驶座等待房车自检的阳晖咽了咽口水，“今天晚上开一宿车，明天早上就能够到海边了……”

　　“你真的要开一宿么？”琉璃看了一眼阳晖，“不会犯困和疲劳驾驶吧？要不要我帮你提提神？”

　　“嘿嘿，你猜猜看？”

　　清脆的铃铛声随之响起。

　　阳晖只觉得自己听从房车销售的建议，然后给房车加装了昂贵的空气悬挂，简直是自己这辈子做出过的最正确的选择。

　　……

　　“口区。”

　　阳晖搀扶着晕晕乎乎的琉璃往接驳船外走去，但刚刚踏上坚实的地面，琉璃便立刻扶着码头上的栏杆大吐特吐了起来。

　　直接把不远处接船的大介部长看得目瞪口呆：“这才一天多的时间，怎么就吐起来了，你小子不能只顾着自己快活啊，爱她就要保护好她。”

　　“呸呸！大介部长你想到哪里去了……”

　　阳晖拍打着琉璃的后背帮她顺气，然后朝着大介部长挥舞着拳头：“琉璃这是坐船坐晕了，这种恶劣天气出海，除了老渔夫十个有九个能晕……”

　　“真不是你一发入魂了？”

　　“真不是……”

　　“噼里啪啦、轰隆、砰砰！”

　　奇奇怪怪的轰鸣声从不远处的沙滩传来。

　　琉璃揉着自己抽抽发疼的太阳穴，“我是不是晕船晕得太厉害了……我现在都听到枪炮的声音了，难道我穿越到诺曼底了？”

　　阳晖也疑惑地看向了沙滩的方向：“其实我也听到了……这什么动静？打雷也不是这么打的吧？”

　　“赛马娘的沙滩排球已经开赛了，这动静就是从比赛赛场传来的。”

　　大介部长露出了一副已经习惯了的表情：“听起来打得很激烈。”

　　“这何止是激烈啊……你要是带个越战老兵过来，人家PTSD都要犯了，刚才那是音爆吧？”

　　大介部长点头：“是，但这就是赛马娘的沙滩排球……一场排球比赛平均消耗十几个球，反正你也报名了和担当的混合比赛，之后你有的是机会来体验这群姑娘的竞技强度。”

　　“我们这才走了不到两个星期吧？”

　　“一个星期的时间就已经能够天翻地覆了……周日宁静也就比你先到两天，但是她现在可是已经穿上兔子装了。”

　　琉璃伸手擦了擦自己嘴角的胡辣汤……得亏自己没喝什么奇奇怪怪的东西，这要是吐在了大家面前，那都没法解释了。

　　“没想到周日宁静直接就选择了打不过就加入啊。”

　　“那也没办法，版本答案就是猛的……哪怕琉璃你现在称得上是传奇赛马娘了。但如果不加把劲，也会被大家给甩到后面去哟。”

　　“不会的，我已经有自己的安排了。”

　　琉璃信心十足地站直了腰，但是帅不过三秒，便立刻转身趴回到了港口边大吐特吐了起来。

　　这时候，大介部长也注意到了琉璃尾巴上银白色的尾环，立刻就露出了姨母般的微笑：“哦？现在需不需要把你们俩的房间换成家庭套房？”

　　阳晖赶紧伸手打断了大介部长的建议：“这还是算了吧……不能带坏其他的赛马娘，而且距离产生美，整天待在一起，会累的。”

　　大介部长露出了爽朗的笑容，你小子，总算也是知道累了吧？看你以后还敢不敢笑话我们这群老牌训练员！

　　等到琉璃吐了个神清气爽，一行三人这才徒步返回酒店，走在柏油路上大家也遇到了不少赛马娘，无一例外的，大家都对琉璃投以了尊敬乃至于敬畏的目光。

　　甚至有的赛马娘都直接冲到了琉璃的面前，满脸崇拜地高喊着：“琉璃会长，拜托你！请指导我们！”

　　这种突如其来的地位改变，让琉璃都有些尴尬和不好意思了，“要是以前大家能这么尊重我，风纪委员会也不至于这么累了。”

　　阳晖对此也是感慨颇多：“G1赛马娘和其他赛马娘是完全不同的赛马娘，领域赛马娘和G1赛马娘同样也是完全不同的赛马娘啊。”

　　“你们俩可别飘了，领域赛马娘与领域赛马娘之间也是有差距的……不好好练习和锻炼，绝对会在未来的某一天输掉的。”

　　琉璃微笑着回应道：“会的会的……这几天在外面我也没有忘记锻炼哟！”

　　【赛马娘不论做什么，都是一种修行】这句话说得真没错。

　　虽然这两天除了买东西和吃饭，自己和阳晖就没怎么走出过房车，但琉璃却发现自己完全没有那种因为暂停训练而出现的生疏感。

　　甚至自己原本就已经快要到顶了的身体素质，在这几天里居然还有了些许的突破！

　　果然是吃了禁果就能变强吗？

　　只可惜，度假海岛这里到处都是感官强大的赛马娘，人多眼杂，没有办法想吃就吃了……

　　“啊！琉璃！你现在这样悲苦的表情，那种像是失去了人生意义的迷惘……简直就是在吸引人犯罪啊！这种剧情在亚洲叫什么来着？未亡人？她已经是个寡妇了我不能让她再守活寡！”

　　就在琉璃思考着自己应该怎么拉着阳晖偷吃的时候，许久没有听到过的烟嗓以及喳喳呜呜的英文再一次扑面而来。

　　琉璃撇了撇嘴，看向了冲着自己而来的赛马娘：“我只是在特雷森就读的JK，不是什么未亡人小寡妇……”

　　“还有，雪茄你兔女郎装的耳朵歪了。”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百六十八章 推荐曲目【小寡妇上坟】

　　“诶嘿嘿，第一眼琉璃你都能够发现我的耳朵歪了！你的心里有我！我们是不是可以结婚了？”

　　在听到了琉璃关于穿衣的提醒之后，穿着一身兔女郎装扮的雪茄立刻就陷入不可阻挡的状态扑向了琉璃，“琉璃小姐，你变得更加诱人了啊！”

　　琉璃灵活地闪身躲开了雪茄痴女一般的拥抱，“雪茄你也变得诱人了不少啊！”

　　都诱人到把我们的粉丝给骗走了啊！

　　今天的雪茄正穿着一套漆黑的裹胸紧身衣，亮面的漆皮材质哪怕是在雨天也是泛着闪耀而诱人的光芒，再加上雪茄那本就很池面、很漂亮的外貌，能够出现如今男女通杀的场面也是很正常的事情。

　　雪茄感受到了琉璃上下审视的目光之后更是毫无顾忌地挺了挺她那也堪称巨大的丰满：“难道说，我现在的样子已经能够吸引到琉璃小姐你的目光了？这是我房间的门卡……今天晚上我就把周日宁静给扔到海都市的房间里去！”

　　一旁的阳晖脸都绿了，急忙宣誓起了自己的主权：“谢，不肉！你还真的把琉璃给当成什么小寡妇了啊！我可还没死呢！”

　　“呵呵，这也是个问题……不过我有个好主意！要不阳晖训练员晚上也一起来吧？我们一起练唱歌，一起开个音趴！”

　　要论创造性的思维以及开放的程度，还得是美国人啊！

　　“那就不必了！”在阳晖还没有想好拒绝的话语之前，琉璃便已经一个闪身，穿插到了两人之间：“我是来结束……”

　　话刚说到一半，琉璃的脑海之中便回想起了在日本泥地德比开赛之前周日宁静曾经立下过的flag：【我是来结束这场泥地德比的】

　　而之后的结果大家也都知道了……周日宁静成功地在【别误会，我是来结束这场比赛】之中坚持了三分钟，瞬间就成为醒目飞鹰一整天的笑柄，要不是因为那天周日宁静把自己给跑傻了，顾及当天她就坐飞机逃回美国去了。

　　也不知道是因为回旋镖注定会飞回到自己的脸上，还是因为老天就是喜欢看乐子的类型，有了周日宁静的珠玉在前，琉璃是万万不敢随便给自己立下flag了。

　　“我是来夺回偶像德比的冠军的！”

　　“嚯哦？”雪茄收回了她那热情似火的模样，转而露出了一副认真的表情：“你是抱着多大的觉悟说出这种话的？从我的手上夺走偶像德比的冠军？”

　　雪茄又耀武扬威似的在琉璃的面前转了一圈：“你敢违抗拥有兔女郎之力的我吗？”

　　琉璃抿着嘴微微笑着：“如果是做不到的事情，我就不会提出来了，倒是雪茄你！如果掉以轻心的话可是会输掉的哟。”

　　雪茄看着琉璃的认真的表情，从上到下都找不出任何一丝的破绽，随后……雪茄露出了了然的表情：“我懂了！琉璃你是和海都市搭伙了对吧？最近她也开始卷华夏戏剧了……”

　　“哈？她要表演华夏传统戏剧？”

　　“是啊……这几天她一直在找搭子呢，不过既然你回来了，那她应该就不会找其他人了，现在的你完全是最佳人选。”

　　“额……参加我肯定是不会参加的，但是我能问问海都市选择的剧目是什么吗？”

　　“华夏的传统戏剧我不太懂……但名字好像是【小寡妇上坟】以及【王二姐思夫】。”

　　“你们这一个个的，能不要诅咒阳晖嗝屁吗？！”

　　“但是你想啊……17岁、JK、别人家的老婆、未亡人小寡妇，就连曹操那么有品位的人都喜欢！”雪茄抹了抹嘴角的口水，“欧洲的那种没有道德观的小寡妇还不行，就得你们东方这种有道德感和羞耻感，而且还小家碧玉的未亡人……”

　　“我宣布……从今以后你就是未亡人领域大神了。”琉璃无语地拎起了手边的行李就往酒店的方向走去，“雪茄你要回酒店吗？回去的话帮忙搬搬行李？”

　　“不回去……今天我还只肝了10首曲子呢。”

　　-------------------------

　　特雷森最初设立的偶像舞台的档期已经排得满满当当，但赛马娘们的live并没有就此结束，在没有了固定的舞台之后，整个海岛上随处都是赛马娘的舞台。

　　除了日常的训练还有刷训练员好感的赛马娘，这一路上都是冒着暴雨，拖着小音箱冒着暴雨进行live的赛马娘们。

　　在技巧和创意都达到了饱和点之后，赛马娘们能做的也就只有最简单，但也是最困难的事情了——开肝！

　　技巧不够，肝！知名度不高，肝！没什么人听，换个地方继续肝！

　　以至于当琉璃和阳晖回到旅馆的时候，金碧辉煌的酒店大堂里除了值班的工作人员一个都没有……

　　“呜哇，琉璃小姐，欢迎回家。”满脸笑容的酒店大堂经理直接迎了上来，“恭喜你已经拿下了传奇赛马娘的名号……以及完成与阳晖先生的官宣，如果你们二位以后有需要，也非常欢迎你们到我们的酒店来办婚礼哟。”

　　以琉璃现在的名气和知名度，如果能来自家的酒店办婚礼，那对于这酒店和海岛来说都是非常巨大的宣传和流量。

　　琉璃点头微笑随后开口邀请道：“那就提前谢谢经理您了，一会儿我回去收拾一下，今天就准备继续开始live了，欢迎你来看哟~还要记得帮我投票。”

　　虽然自己与这位酒店经理之间产生过一些金钱上的不愉快，但这位经理却也是在自己之后的live中成为自己的铁粉……可以说只要自己挥臂高呼，这位经理绝对会毫不犹豫地将手中的推荐票投给自己！

　　复兴汉室，哦不，复兴偶像德比！就从现在开始！

　　“咳咳……琉璃小姐的live确实是很棒啦，在你离开海岛去比赛的前几天，我也是不想把推荐票投给其他赛马娘。”

　　酒店经理挠了挠头：“但是现在。我已经找到了其他喜欢的赛马娘选手……所以今天的票已经投出去了。”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百六十九章 对唱的Revue

　　“最开始我只是把黄金船小姐当做琉璃小姐你的代餐……但是现在，我的心，我的灵魂、已经只属于黄金船小姐了！”

　　“啊？！”

　　听着酒店经理的肺腑之言，琉璃只觉得自己突然能够体会历代帝王国破家亡时的悲痛了。

　　这些曾经都是朕的江山啊！

　　琉璃忍痛继续开口挽留道：“但是吧……从营养学的角度来说，我觉得代餐也不能经常吃啊，平常当个零食吃吃就算了。”

　　大堂经理却是摇了摇头：“不不，我觉得吧，现在琉璃小姐你才是代餐！”

　　跟在琉璃身边的阳晖满脸都是震惊的神情。

　　这就是残酷的偶像业啊，是消失了几天，因为赛跑没有维持住自己的曝光率，就直接从正餐变成了代餐……

　　某位哲人曾经说过：没有人比矿工的妻子更加值得信赖。

　　这句话的意思是矿工经常处于忙碌以及未显的环境之下，顾不了家，在这种情况还能够维系住婚姻，矿工的妻子无疑是值得信赖的。

　　而偶像的粉丝就与之完全相反了，风云变幻，甚至昨天可能还是爱偶像爱得不行，转天就有可能叛变，直接从粉丝转变成黑粉了……

　　幸好，酒店经理只是单纯地变成了别人家的粉丝而已。

　　不过这也不太好啊……琉璃整个人的表情看上去都跟吃了苍蝇似的，一会儿她该不会要拿自己发泄吧？也不知道自己的腰顶不顶得住啊！

　　走进了电梯，阳晖这才小心翼翼地试探道：“现在的局势不容乐观啊……我估计粉丝们都把你给忘了。”

　　“大家都太拼命了。”

　　琉璃撇了撇嘴：“过去的事情已成定局，为今之计也就只有往前看了吧？”

　　阳晖满脸兴奋：“所以……要开大招了吗？我从出生开始就等着看了！”

　　“暂时还不行……虽然我已经拜托了大卫，但是舞台装置还在路上，不过今天晚上就能够送到了。”

　　“那现在怎么办？”

　　“当然是开肝咯，我又不是指着一根钢管翻盘！”

　　琉璃推开了房间门，走进房间的第一件事情居然都不是整理衣柜和行李箱，而是直接打开衣柜取出了一身端庄大气的长裙，“过去纯洁的我已经死了！我就不信现在的我还唱不过那群小马驹！”

　　---------

　　虽然海岛上下着倾天的暴雨，但这样的雨幕却也浇灭不了夏日的炎热以及赛马娘的热情，在雨水的干扰之下，赛马娘们的live表演效果本身就会大打折扣。

　　因此，那些普普通通的赛马娘往往会选择找个没有其他赛马娘live的地方进行自己的live以防止大家的歌声相互干扰……最后谁也讨不到好处。

　　但也不是所有的赛马娘都是普通的赛马娘，有的时候在赛马娘之间也会存在着恩恩怨怨，在这样的情况之下，怀着邦邦给你两拳的心，赛马娘便会心照不宣地找到对手，然后几乎是面对面地同时进行live。

　　主打的就是一个【我可以输掉比赛，但我绝对不能输给你】的重女之心。

　　就比如东海帝王和目白麦昆，这两位琉璃的小迷妹就因为各种乱七八糟的原因对上了，据路边的粉丝说，这两人对唱和比试已经持续好几天了，目前还是个各有胜负。

　　与这对冤家情况类似的还有小栗帽和玉藻十字，当琉璃和阳晖遇到她们的时候，玉藻十字和小栗帽正一左一右地站在街头两侧，两位芦毛赛马娘灰白色的长发在暴雨中飘摇，看上去非常有宿命感。

　　北原穰和名越一郎两位训练员则站在道路中央，一副生无可恋的表情。

　　阳晖主动凑上去打了个招呼：“哟，阿罗哈！”

　　即便是下着暴雨，此时的气温也有快30度，再加上这是在度假沙滩上，因此两位训练员也都没有打伞，各自穿着沙滩裤和T恤站在雨幕之中。

　　在看到了阳晖之后，北原穰那呆滞僵硬的表情这才出现了一丝丝的动摇。“阳晖，你们居然回来了啊……我还以为你们赢了比赛会直接去度蜜月呢。”

　　“偶像德比还没结束，所以我们就回来继续奋战了。”

　　阳晖一站到两人的身边瞬间就明白了为什么这俩久经锻炼的训练员会露出生无可恋的表情：

　　远看小栗帽和玉藻十字是在姬情万分地热血对唱，但是这俩其实一个是在唱山歌，一个是在唱儿歌……不能说是有多好，只能说是魔音贯耳。

　　名越一郎目光呆滞地朝阳晖伸出了手：“你这家伙瘦了啊……琉璃觉醒了领域，你们不是应该吃点好的吗？”

　　阳晖看着正在跟玉藻十字打招呼的琉璃：“好的是吃了……但是身体的开销更大啊。”

　　“羡慕……这几天我都快要被笠松音头给洗脑了。”北原穰如同是抓住了救命稻草一般，握住了阳晖的手：“要不你就让琉璃加入进来和大家一起对唱吧，我还能听点不一样的。”

　　名越一郎点头：“救世啊！”

　　阳晖看了一圈周遭的环境……玉藻十字和小栗帽选择的步道往来的客流量的确是很大，基本上一直都会有路人和游客从这里经过，但随即阳晖又发现了一个有意思的地方。

　　那就是每当有路人走过这里，当他们听到两位赛马娘的歌声之后，都会立刻加紧脚下的步伐，甚至阳晖都产生了一种错觉：如果这群路人不是为了给这两位卖力演唱的赛马娘面子，他们估计都会选择跑步离开了！其他赛马娘街头路演要票，但这两位是真的要命啊！

　　“咳咳……玉藻十字和小栗帽的芦毛对唱已经很有看点了，再加个琉璃我觉得会过犹不及。”

　　“你小子，赢个泥地德比整个人都虚伪起来了？说人话！”

　　“琉璃的目的是暴粉丝的票子，玉藻十字和小栗帽已经是困难户了，再抢就不合适了……而且你们这里压根留不住人啊。”

　　“那你们要去找谁？第一名的雪茄？还是第二名的真机伶？”

　　“琉璃准备去找目前排名第三的黄金船了，据她所说，她和黄金船没有什么恩怨……你们就当真的听。”

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百七十章 輪符雨与月光（4000）

　　“啊……那位就是黄金船啊，以前在电视上都没发现，她的颜值居然这么高？”

　　“就算是取下了耳机，解放了颜值，但真机伶妹妹可爱容颜才是真正的美神啊！所以你们黄金船，能不能不要过来抢我们真机伶妹妹的live领域啊！”

　　“哈？这里是黄金船的领地，该走的是你们吧！”

　　在原始森林之中，观众们贪婪地呼吸着暴雨被闪电电离之后的负氧离子，空气的含氧量高了之后，大家也就不可避免地兴奋了起来，而兴奋了起来的结果，便是拉踩和引战。

　　“真别蹭了，我们真机伶的流量是黄金船能蹭走的吗？黄金船就乖乖回去和优秀素质共享第三第四名吧！”

　　“呵，有没有一种可能，真机伶才是后来者？”

　　与小栗帽和周日宁静那门可罗雀的对唱环境不同，在原始森林里有着大量的粉丝聚集在一起，甜言蜜语、快意恩仇，就差没有展开一场酣畅淋漓的街头PK了。

　　粉丝聚在一起掐架，两位赛马娘偶像则是各自站在高大的古木之下进行着演唱：

　　黄金船大大咧咧地支起了一把休闲椅，慵懒地进行演唱，真机伶则是秉持着传统偶像的一贯live风格，在一大片相对平坦的空地上载歌载舞。

　　目前偶像德比得票数排名第二和第三的两位赛马娘在一起对唱，这场面堪称是王者对局。

　　但即便是这两位王者级别的偶像，也是给出有默契地将不远处一片没有树林遮蔽的空旷场地给空了出来。

　　在观众之中自然也有不明真相的观众，直接就指着那片空地问了出来：“那边不是还有一块空地么？怎么没人过来演唱？来的话刚好就形成了三足鼎立的局势了……两人对唱我已经看厌了，我现在看到血流成河啊！”

　　“你想什么呢，真把王者局、猎杀局当做菜市场了吗，要是大家都淋在雨幕里面唱倒还好，但现在黄金船和真机伶都是在树底下演唱的……那淋着雨唱的劣势可就太大了，所以到现在都没有赛马娘敢过来蹭这个流量啊。”

　　稍微明白一些偶像的演唱以及舞台的观众在回答着疑问的同时侃侃而谈，瞬间就化为了赛马娘偶像高手。

　　“越是高端的对局，偶像对于场地环境的也就越高，所以这个道理，你现在明白了吗？”

　　“道理是这个道理……但有没有一种可能，您这个理论不是绝对的对呢？”

　　“哈？这可是王者局、职业局……怎么可能会有人……”侃侃而谈的观众抬眼看向了不远处的空地，然后整个人都惊呆住了：“额，那位赛马娘是琉璃……何时来的？”

　　人天生就是怀着好奇心以及探知欲望的动物，在有一个人注意到了不远处发生的变化之后，其他的人的目光也随之转向了那个相同的方向，那个雨幕之中雪白的身影。

　　哪怕是在琉璃还没有离开度假海岛外出比赛的那段时间里，她也是没有办法保证海岛上所有的观众都能够认识她的。

　　但今天不一样了！

　　就在今天上午十点，擅长经商和营销的春树老师还有她的团队开始正式发力了，提前准备好的宣传方案按照计划正式开始了迅速的推送，线下线上、国内国外。

　　尤其是在互联网这一块，今天只要是会使用智能手机的人，不论网购软件、论坛、社交软件，在他们打开APP的那一瞬间都会被琉璃身着决胜服的绝美身影以及David的公司那霸道而又设计精美的开屏广告给强行吸引住注意力五秒以上。

　　甚至那些一不小心打开了手机“摇一摇跳转”的功能，呼吸稍微急促一点、手抖一点都有可能直接触发陀螺仪，然后自动跳转到David公司专门设计的宣传网页上。

　　在如此狂野的广告营销之下，不论是了不了解赛马娘，对于赛马娘竞跑感不感兴趣的人，都会在心底留下一个对琉璃的初印象。

　　虽然最初的印象可能不太好就是了。

　　“你说这是职业局……那传奇赛马娘应该也够资格参与进来吧？她可是站到了空地上诶，高手你怎么看？”

　　“在讨论道理之前，我们首先还得遵循赛马娘的舞台是无法预测的命运之舞台这一点。”侃侃而谈的观众揉了揉自己的眼睛：“至于怎么看……当然是赶紧过去抢占前排咯！”

　　虽然说根据日常经验和理智分析，这种战术、这种打法是不应该出现在职业赛场上的，但真当职业选手在顶级的比赛上选出了“盖伦”掏出了“P90”的时候，所有人都会是沸腾起来的啊！

　　阳晖在雨幕之中将音响的防水插线给接好，然后非常大胆地用肉体确认了一下这台功率的音响不会因为漏电把自己给烤成八分焦之后，这才抹了一把自己脸上的雨水，朝着不远处正捡着树枝的琉璃比出了一个“OK”的手势：“音响什么的都没问题，100%的电量，也没有漏电之类的，随时可以起飞。”

　　“好！”

　　琉璃将拣好的枯枝有规律地扔到地上，随后用石头紧紧地压住，仅仅几分钟的时间，琉璃便在地上画出了自己live的边界。

　　等待琉璃在场边站定之后，阳晖将自己的手机连上了音响的蓝牙：“第一首曲子的伴奏我已经收到了……不过人家还真舍得把伴奏给你啊，我记得乐队都是把自己的谱子当宝贝来着？”

　　琉璃整理了一下自己的头发：“确实是当宝贝，不过人家队长还挺好说话的，只是说以后她们乐队的服装品牌成立了，让我免费当个模特而已。”

　　“这是个毛线的好说话啊。”已经熟知市场价的阳晖满脸肉疼：“你又不是不知道你现在的出场费有多高……你出场一次都够企业客服干五年了。”

　　“有什么问题嘛，助力一下粉丝们的梦想咯。”

　　琉璃摇晃了一下手指，示意阳晖开始播放音乐。

　　“你别把人家的歌唱拉了……”

　　“放心，我妈说我是五行多水的命格，轻快队，你懂吧？”

　　阳晖按下了播放键，听到了吉他的声音响起之后，连滚带爬地跑到了场边。

　　琉璃握了握手里的防水麦克风。

　　黄金船和真机伶的歌声从远处的人潮之中传来，两位赛马娘的声音交织在一起，听起来带着谁也不服谁的感情。

　　作为后来者，琉璃首先应该做的便是向大家打个招呼，而偶像歌手之间的“打招呼”那自然就是音乐了！

　　感受到了逐渐汇集到自己身上的目光，琉璃将手里的麦克风递到了自己的嘴前。

　　“輪符雨。”

　　短暂地宣告了歌名之后，琉璃便立刻开口放声，近乎嘶吼的唱腔在赛马娘那极为稳定的声线以及气息的加持之下瞬间便融入了雨幕。

　　【玻璃窗转瞬间便被阴云笼罩。】

　　【连稍远一些的前路也是一片朦胧。】

　　【一次又一次地回忆已经远去的日子。】

　　琉璃站在雨幕之中演唱着这以雨为主题的歌曲，开口的一瞬间，便吸引了大量的观众本能地将目光转向了她所在的方向。

　　不仅如此，琉璃还可以明显地感受到，远处干扰自己的杂音——黄金船和真机伶的演唱，也瞬间就乱了拍子。

　　看样子大家都听到了我打招呼的声音啊……

　　远处的真机伶依旧竭尽全力地维持着自己可爱的妹妹系笑容，但在她的耳边，琉璃的歌声已经完完全全地将黄金船的歌声给掩盖住了。

　　从琉璃呼喊歌词的时候她就已经知道琉璃这是来找回场子了，这只不过是少女在打招呼的声音罢了。

　　但是，真机伶非常想要喊出声来……

　　谁家打招呼会用上领域啊！开领域不需要付出代价的吗？

　　这里只是舞台而已啊，又不是什么战场……

　　在琉璃领域的压力之下，真机伶只觉得自己眼冒金星，就连面前观众们的外貌都有些看不真切了。

　　炫耀，赤裸裸地炫耀！

　　甚至抛开琉璃的领域状态不谈，现在琉璃的唱功也是有了长足的进步……原本的琉璃就不擅长唱这种有些哀愁情绪的歌曲。

　　但是现在琉璃的嗓音简直就像是完全展开了一样……与原来含苞待放的嗓音相比，现在琉璃的嗓音简直就像是完全绽放的牡丹花，天生就带着媚态和雍容华贵。

　　这下真成三人对唱了啊！

　　琉璃你这贪得无厌的女人，在拿下了传奇赛马娘的名号之后，居然还想着要拿下偶像大师的名号吗？

　　【雨落依旧未停！】

　　【即使全力挣扎，雨落仍然下个不停。】

　　在琉璃领域的作用下，天空中的雨滴都如同观众一般随着她的歌声而震颤。

　　处于三角形另外一个角落的黄金船听着琉璃的歌声同样也是满脸的郁闷……本来唱得好好的，真机伶毫无战术理念地就跑过来跟自己对唱、约战了。

　　当然，对唱在这处处都有live的海岛上也称不上是什么不得了的事情，但几首歌都还没唱完呢，琉璃就跑过来加入领地争夺了。

　　黄金船绝对相信琉璃是有冲击偶像德比前三甚至是冠军的实力的。

　　但你要冲击名次就冲击嘛，目标定在排名第一的雪茄身上本来就很好，但你现在不去找雪茄对唱，跑来军训我们干什么玩意儿？

　　还有真机伶你！我们好歹是偶像排名第二和第三的两位赛马娘，现在居然被琉璃给压制得快要喘不过气来了，这是不是你唱得有问题？！

　　……

　　真正的好歌是能够声入人心的。

　　即便是突然杀进了王者局，即便是没有提前进行任何预告便突然开始了live，但是在琉璃领域全开的加持之下，瞬间便让在场的观众认可了琉璃的实力。

　　而其中那些曾经是琉璃的粉丝，但现在已经转投他家的观众们，更是直接触发了悔恨之泪的BUFF。

　　“琉璃离开岛屿已经过去两个星期了。”

　　“参加比赛的琉璃已经和我们没有关系了。”

　　“除了琉璃，还有很多表演优秀的赛马娘能够去看啊，雪茄丝滑性感的舞步，真机伶优秀的歌声……都是值得一看的偶像啊，大家也该学会放下单推的道德束缚了。”

　　“什么？雨天？尾环？17岁的湿身人妻？”

　　“早知道！还是琉璃！琉璃单推人，出列！”

　　“到！”

　　阳晖：“……”

　　就像是自己之前判断的那样，所谓的粉丝，就是这样变化无常，而且没有丝毫道德约束的人啊。

　　琉璃的第一首对唱歌曲很快就迎来了结束，在领域的全方位加持以及黄金船和真机伶的失误之下，观众们很稳定地重新流向了琉璃，三位赛马娘在粉丝们的簇拥之下直接呈现出了三足鼎立的阵容。

　　这对于一般的赛马娘来说这成绩已经完全可以称得上是傲人了，但对于排名还处于60+的琉璃来说却还是不够……

　　不够怎么办？那就继续肝！继续内卷！

　　在隔壁的黄金船和真机伶还没有缓过劲来的时候，琉璃却是没有任何的休整停歇，朝着阳晖比出了三号的手势。

　　远处的黄金船发出一声惊呼：“啊？牢姐！你还来啊……”

　　与刚才鼓点和吉他繁复密集的朋克摇滚截然不同，这一会从音响中响起的是悠扬的笛声以及电子琴声，既古典而又现代。

　　【月光色，女子香。】

　　观众们先是一愣，随后又是一愣。

　　听不懂！而且还是中文歌！

　　不远处的真机伶同样感慨万分，琉璃是真的一回来就给大伙来了个大大的惊喜……不过现场演唱大家都听不懂的歌曲，对于偶像来说可不是什么明智之举呢。

　　听不懂歌词，便意味着观众对偶像的注意力会大打折扣，再加上领域这样的技巧也不能够一直使用……

　　真机伶露出了劫后余生的笑容，真是失策啊，琉璃！

　　刚才你成功吸引到了绝大多数观众的注意力……但现在，你还能依靠什么留住观众们呢？

　　“这就是天生的未亡人圣体吗？虽然我听不懂，但我大受震撼……”

　　“啊？”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百七十一章 是家乡的小曲！

　　“是居然中文歌啊……”

　　“虽然我听不懂，但是觉得好厉害的样子。”

　　“这首歌，好像是叫月光吧？”

　　围观在琉璃身边的观众们议论纷纷，随后，在听歌识曲以及某些听到过相关曲目的观众的相互告知之下，大家很快就搞明白了……现在琉璃所演唱的是一首名为《月光》的曲目。

　　所谓夜照姬，唱一首月光也是很合理的。

　　【泪断剑，情多长】

　　【有多痛，无字想，忘了你】

　　【孤单魂，随风荡】

　　琉璃唱歌的声音又轻又缓，如果不仔细去听，这温柔的声音甚至都快要被雨声给淹没了……

　　“是家乡的味道！”

　　左手拿着弹簧剑，身上还套着戏服的赛马娘直接就从人群里钻了出来，目光满是惊喜地看向了琉璃的方向。

　　一声惊呼之后，海都市立刻就准备抬脚继续往前走，“琉璃姐！”

　　阳晖赶紧伸手拉住了热血上头的海都市：“等等，你别这么激动哇，你没看到地上的树枝么。”

　　海都市这才低头看了一眼地上摆放整齐的树枝，僵硬地收回了自己迈出去的腿脚：“呜呜，我想凑过去听……”

　　“在哪听不是个听啊，而且你不用去live的吗？”

　　海都市抱着弹簧剑，满脸都是感动的神色，“所谓久旱逢甘雨，他乡遇故知，琉璃姐如果要唱中文歌，那我肯定是要捧捧场子的！”

　　阳晖打量着已经开始眼冒金星的海都市，小声问道：“你之前没有唱过中文歌吗？”

　　海都市倒是直接吐了吐舌头，满脸尴尬的样子：“唱是唱过，但是因为我唱得太蔡，大家都跑光了……阳晖训练员你是知道的，我们华夏那边的赛马娘，大部分偏科都挺严重的。”

　　阳晖这才拍了拍自己的脑袋：“哦，好像是诶……你看我这记性。”

　　海都市的偶像成绩一直不是很理想，这段时间度假岛屿上的偶像舞台，虽然她也一直都在积极参加，但在live方面仍然是被本地的赛马娘给秒了一条街……所以才有了后面海都市舞狮、吞剑、唱戏之类的大活。

　　而这也算是华夏赛马娘比较共性的一个特点了，哪怕都是体育生，华夏的特雷森学院与其他地区的特雷森相比也是要更加重视赛马娘的文化教育。

　　如果稍微夸张一点来形容，日本的赛马娘就是跑步、上课半梦半醒、自由活动时间就live，美国的赛马娘就是跑步、上课睡觉、放学就去街上搞说唱……

　　在这样的大环境之下，几乎大部分的赛马娘都是学渣。

　　毕业之后要么就是靠着自己的成绩特招进大学学习，剩下的基本上就是毕业之后开开心心地去送外卖、工地搬砖或者继续当偶像的，主打一个毕业直接就业。

　　但是香港特雷森的赛马娘就不一样了……这里的赛马娘不仅仅是竞跑成绩优秀，考试成绩同样也是猛得不行。

　　在其他特雷森的招生都是在宣传就业率、毕业后平均薪资等等像是中专学校的宣传内容时，香港的特雷森宣传的却是升学率、重本率……

　　那么不当厂妹的代价是什么呢？

　　那便是本校赛马娘的live水平一直都不是很好。

　　【谁去想，痴情郎】

　　【这红尘的战场，千军万马有谁能称王】

　　从阳晖的了解以及观察来说，以琉璃这与顶级偶像们对唱和日常live训练出来的水平，去了香港特雷森那就是妥妥的降维打击。

　　“啊……琉璃姐唱歌真的好好听啊，这就是偶像训练和中文歌的结合啊。”海都市眼冒星星，“为了之后能让琉璃姐在香港好好唱一场，我要不要故意输掉香港杯呢？”

　　“啊？”

　　“嘻嘻，开玩笑啦。”

　　海都市笑嘻嘻地环视了一圈周围的观众们，“虽然听不懂，但是大家的反应可比我当时唱中文歌的样子强多了。”

　　“是啊……比我想象得要强多了。”阳晖点了点头，他本身也是不赞同琉璃唱这样抒情的中文曲的。

　　不仅仅是其他人听不懂，而且这首歌的节奏还很慢，不仅跟不上真机伶【白金disco】欢快活泼的拍子，更是被黄金船【目白麦昆的消失】的超级语速给超了十几条街。

　　这在偶像对唱这种以音量、节奏，还有气氛为主要输出手段的比试之中是非常吃亏的。

　　但是现在……

　　雨幕中的琉璃深深吸了一口气，那如同是荒芜古战场一般的领域再次展开。

　　这一次，琉璃甚至都没有将话筒给递到自己的嘴边，而是直接依靠着自己的清澈的嗓音唱了起来……

　　“过情关~谁敢闯”

　　“望明月~心悲凉”

　　“千古恨~轮回尝”

　　少女清澈的歌声如同是一把晶莹剔透的冰刀在观众们的背脊后滑过……那种突然一激灵的感觉，直接就让众人后背竖起了一串鸡皮疙瘩。

　　这简直就是天籁！人间哪得几回有？

　　听不懂歌词又如何？

　　音乐的本质便是旋律和声音的美感，真正优秀的歌词，就是能够跨越语言的障碍，直达观众的心灵！

　　于是所有的观众，每一个人的心灵仿佛都在这一刻得到了洗涤和升华。

　　远处的真机伶同样是听出了一身鸡皮疙瘩……身为顶级的偶像，哪怕也听不懂歌词，但仅仅是听着琉璃的演唱以及旋律的变动，她就已经能够知道这首歌是属于极其困难的那种类型了。

　　所谓【连开都不会开，还谈什么性能】。

　　一般人唱这首歌简直就是自寻死路，但是现在，琉璃居然依靠她的唱功驾驭住了这首歌！

　　顶级的歌手搭配顶级的乐曲……

　　如同绕指柔一般的频繁转音、一咏三叹的柔美感，海豚般的高调，还有那川流不息的稳定气息。

　　真机伶扪心自问……把自己扔到录音室去连续唱十遍，然后从中选出唱得最好的一次，都不一定能够比得上现在的琉璃！

　　---------------------

　　————————

　　本场的音乐是月光，应该不用多介绍了=。=

　　伟大，无需多言

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百七十二章 为什么要演奏……

　　尽管观众们依旧围绕在真机伶的周围，但他们的眼神已然游离，注意力也早已不再聚焦于这位妹妹系的赛马娘身上了。

　　而真机伶不仅能够感受到气氛的改变，她甚至还能够从观众们的微表情中读出他们的心声：

　　【希望真机伶唱歌小声一点，别打扰到我听琉璃小姐唱歌了！】

　　若非真机伶身为顶级偶像，拥有卓越的抗压能力，此刻的她应该都要掉小珍珠了。

　　自己这算不算是又被琉璃给骑脸挖墙脚？

　　算上之前琉璃身穿白无垢的无情突袭，自己已经被牛了两回啊！两回！

　　而且你们这群观众！身在曹营心在汉就算了……但你们能不能不要继续围在这里啊！

　　你们挡着我看琉璃了！

　　-------------------------------------

　　琉璃那纯净无瑕的歌声如清泉般流淌，成功吸引了越来越多的路人和观众驻足聆听，随着大家被琉璃歌曲中那独特的唱腔和动人的旋律所深深打动，一些观众也自发地掏出手机，想要深入了解这首充满愁绪的中文歌歌词背后所蕴含的深意和情感。

　　但这一搜索，大家可就炸了锅了。

　　身为东亚文化的一分子，大家向来都是喜欢物哀这样的意象之美。

　　所谓物哀，便是那种对风花雪月的欣赏之余，更偏爱那弦月之哀、残雪之寂以及散落花瓣之凄美的欣赏……用容易理解的话来说，便是喜欢残缺和不完全的事物所带来的缺憾美。

　　“呜呜，望明月，心悲凉……这韵律感，这悲伤的感觉我！哇嘎里马斯！”

　　“听着歌声，再看看这歌词……这世道的无常，注定敢爱的人一身伤，我觉得我又想起了我那爱而不得的初恋！”

　　“但是经理，你不是单身至今吗？”

　　“你不懂！我觉得我的初恋就是琉璃小姐啊！”

　　“那琉璃小姐知道她是你的初恋吗？而且人家可都把尾环套上了哟。”

　　“总觉得更带感了啊……你有没有觉得？今天穿着裙装淋在雨幕里的琉璃小姐，比起以往那种自信强势的样子，要更加吸引人一些？”

　　“确实有那么一点……琉璃小姐还真是适合雨天这样的天气呢，这样阴沉的天气，最适合唱这种抒情的歌了，呜呜。”

　　【注定敢爱的人一身伤……】

　　随着雨幕中琉璃悠扬的歌声渐渐落下。原本静谧无声的观众们，瞬间爆发出热烈而持久的掌声。在掌声中，甚至不少观众的眼角还挂着晶莹的小珍珠，也不知道究竟是雨水还是泪水。

　　太棒了！太优雅了！这才是世家大小姐应该有的姿态啊。

　　“再来一首吧！其他人什么都会做的！”

　　“五张票不是因为琉璃小姐的这首只值得五张票，但是我只能投出五张啊！”

　　“回来了，都回来了呀！”听得懂中文的海都市并不需要像其他观众那样，需要拿着手机查看歌词翻译，于是在这段时间里，她便主动观察起了其他观众的反应以及推荐票的流向。

　　“光是这两首歌下来……琉璃姐的得票数至少都能够重回偶像十杰了，但距离雪茄同学……仍然还有着一段距离呢。”

　　“雪茄确实是猛啊。”

　　阳晖微微点头，看起来对于现在的状况早有预料：“不过这也在我们的意料之中……虽然琉璃今天唱歌惊艳得远超我的预想，但我们还是会按照原本的计划行事的。”

　　海都市微微歪着脑袋咀嚼了一些阳晖话语中的含义，随后便不是很确定地开口问道：“难道说，琉璃姐还有其他的live计划？”

　　海都市立刻又露出了受宠若惊的表情，不可置信地伸手指向自己：“难道说……琉璃姐已经准备加入我的戏曲团队，帮忙唱小寡妇上坟了？”

　　阳晖伸手就邦邦邦地敲打起了海都市的小脑袋：“还在小寡妇，还在小寡妇！正主我可在这里呢！”

　　但阳晖也不得不承认，今天的琉璃能够依靠仅仅两首歌就吸引到了大量观众的关注，除了她本身唱得就很好之外，琉璃那出水芙蓉般的容颜以及JK小人妻的气质也是功不可没的。

　　“嗷嗷……所以阳晖训练员你要不要努努力？让琉璃姐变成小寡妇啊？”

　　不愧是华夏来的赛马娘，好强的攻击性！

　　阳晖拍了拍自己的胸脯：“别想了，凭我现在的身体，至少还能跟琉璃拼个20年的！而且琉璃可是离开了我就活不下去的人，怎么舍得变成寡妇呢？”

　　这个时候，琉璃带着喘息的声音也借由音响响起：【既然大家这么热情，那我也就不休息了！一口气把这段时间没唱的歌都补上吧！下一首，My Heart Will Go On（我心永恒）！泰坦尼克号的主题曲哟。】

　　海都市似笑非笑：“但我觉得琉璃姐不是这么想的……”

　　阳晖脸都绿了。

　　什么寡妇的小曲、沉船的小曲？

　　这首歌可不兴唱啊！

　　但是在琉璃那近乎威吓的眼神示意下，阳晖还是拿手机点了歌，默默地看着琉璃将真机伶和黄金船拖进今天这个偶像对唱的绞肉机之中……

　　【为什么还要演奏英文歌啊！】

　　琉璃那强大而又标准的三语能力，更是对黄金船和真机伶的降维打击。

　　黄金船那什么都无所谓的性子倒是不太清楚，但是真机伶，今天晚上做梦应该都是和琉璃对唱了……

　　但就如同海都市刚才分析的那样，虽然今天琉璃的发挥极其出色，但距离雪茄的得票数也还是有着一段不小的距离。

　　但这一段距离，很快就会被琉璃给追上了！

　　看着阳晖期待而且胸有成竹的表情，海都市的心底像是猫抓一下：“阳晖训练员啊，我V给你50，能听听你们的复仇计划吗？”

　　“不可说，不可说……”阳晖抬手看向了手机中春树抱怨物件太沉了的消息：“不过你马上就能见到了。”

　　——————————

　　求求求求

第一卷 : 第四百七十三章 戴上面具就不会破坏人设了

　　“琉璃唱歌吐词清晰稳定，高音稳、低音沉、中音准，一个词，那就是通透！在雨天听起来，简直就像是溜了冰一样。”

　　“黄金船那则是擅长唱一些小众和奇葩的歌曲，初听之下觉得难受但是越听越有味道，而真机伶那就是甜和治愈，暖暖的很贴心。”

　　“总之，她们每位赛马娘都有过人之处，每个都有他们独门绝招，斗志和耐性更是技惊四座，你要是问在哪能看到？就是现在，森林广场！皇城pk，激情对邦，见证王者的诞生！”

　　随着琉璃乱入以及三位赛马娘史无前例的群K对唱，在森林广场上聚集的观众们也是越来越多，甚至比特雷森专门设立的那些偶像舞台还要热闹，而且大家都是十分默契地没有打伞，就这样站在夏日的暴雨中享受着这一切。

　　“哇，这人真多啊……要是在这里开个发布会什么的，不得赚翻了啊。”

　　就在阳晖帮琉璃翻找着下一首歌曲的时候，春树成功地越过了重重障碍挤到了阳晖的身边：“不过看美少女们对邦对唱，就连我这种28岁的美少女都心潮澎湃了啊……”

　　“老阿姨还自称美少女呢。”阳晖抬头看了一眼春树，随后略微有些惊讶地开口道：“你脸上带着的是啥玩意儿？看上去怪傻的……”

　　此时春树的脸上正挂着一副黑色的不对称蕾丝面具，细密的蕾丝花边，还有从镂空处露出的皮肤，很容易就会让人联想到哥特风这个词汇。

　　春树直接气呼呼地捣了阳晖一拳；“你平常就是这么跟你家琉璃交流的？上来就损女孩子，你居然还没被琉璃给打死啊……”

　　“那不会，我一般没有办法昧着良心说出琉璃难看的话来……”阳晖又上下打量了一下春树，郑重其事地说道：“我美少女见到的也不少了，相信我，这面具不适合你的脸型，你的脸太大了，戴上去感觉就像是欧美那种低成本的小电影……黑暗、深邃、幻想。”

　　“呸！你这家伙，是跟我有仇吧？满嘴没一句好话的。”

　　春树咬牙切齿地摘下了脸上的眼面具，转手就扔给了阳晖，“还什么低成本小电影，你都不知道这面具有多贵……”

　　阳晖手忙脚乱地接住了春树扔给自己的面具，补充道：“但是摘了面具之后，你看上去倒是漂亮了不少。”

　　“那是，姐姐我现在可是富婆了！”春树牛逼哄哄地叉着腰，“这段时间的运营宣发效果超出我们的预料，大家吃奖金可是吃得饱饱的……所谓金钱是女人最好的化妆品嘛。”

　　阳晖赞同地点头，然后用夸张的语气开始吹捧起了自己的老同学：“以后我们就指望着春树老总你了……到时候每天去你家要饭。”

　　“哼，要是别人说这话我还能觉得很开心，但阳晖你说……我只觉得你丫是在炫耀啊。”春树咬牙切齿地瞪着阳晖，全无一个世界公司高层应该有的气量：“拿着泥地德比冠军的奖金去告了个白，世界上可没几个人能比你更是奢侈了……羡慕死我了。”

　　“钱乃身外之物……而且你不是自诩女强人么？你也去赚钱，然后给自己也搞一个大场面。”

　　“我可舍不得这钱……”

　　阳晖摇晃着手里的面具，“所以这面具有什么用呢？这么点布料、这么点遮挡面积……是生怕自己不够显眼，熟人认不出来么？要我说，直接去买条丝袜套头上完事儿了，轻薄又透气，还不遮挡视线。”

　　“说得你好像往头上套过似的……”

　　春树鄙视地看了一眼阳晖：“要不怎么说你土鳖呢，这叫威尼斯面具……压根就不是抢银行用的……比起遮挡和隐藏自己，这面具其实是用来炫耀和宣告的。”

　　“炫耀和宣告？”

　　“欲盖弥彰一般地炫耀自己的容颜，宣告自己在戴上面具之后就会变成另外一个人之类的……”

　　春树掰着手指侃侃而谈：“面具之下，男人可以变成妩女人，女人也可以变成男人，老年人可以变年轻，懦弱者也可以勇敢，清纯者亦能够放荡……”

　　阳晖听得目瞪口呆：“我记得你高中的时候，作文100满分，你就只能拿50分的，现在居然还能说出这种话来？现在的你让我感到陌生……”

　　春树装可爱地吐了吐舌头：“咳，这话确实不是我说的，是大卫老板说的，我只是套用过来了而已，总而言之……戴上了这样的遮眼面具，就是告诉大家，‘我要成为另外一种人格了，你们可不要感到奇怪’，所以经常能够在那种以虐待为主题的电影里看到嘛。”

　　春树看了一眼不远处的琉璃：“所以你们已经玩得这么大了吗？以赛马娘的臂力，阳晖你真的不会被一鞭子抽死么？还是说……你去抽琉璃？不过你也下得去手啊？”

　　阳晖以一副过来人的鄙视目光看着春树：“早就说让你找个男朋友……谈个恋爱，你就不会有那种异想天开的思维了……所以这面具是大卫要给我们的？”

　　“是的吧？说是琉璃要的……具体的我也不知道，我只负责搬运。”春树十分敷衍地回答了阳晖，然后看向了不远处的琉璃：“琉璃现在赢了吗？”

　　“赢没赢……只能说现在唱得非常好吧。”

　　不远处的琉璃正在全情投入地唱着恋如雨止，头顶上白雾萦绕，脸上挂着雨水和汗珠，已经唱得有些沙哑的声音刚好适配上这首有着独特唱腔的曲子。

　　除了琉璃，不远处的真机伶和黄金船同样是如此，几个小时的歌声基本没有听过……也不知道大家是不是自愿唱这么久的。

　　春树露出了钦佩的神色：“主唱们真的是太拼命了啊……所以她们要照着现在的节奏唱到什么时候啊？”

　　阳晖表情自信：“马上就要停了。”

　　“训练员连这个都能看出来吗？神人啊，难怪一般人都当不了训练员的。”

　　“额……我只是看到手机蓝牙提示音响快没电了……”

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百七十四章 给三女神来点不一样的

　　今天，注定是不平凡的一天。

　　三位偶像大能从下午开始就进行对邦对唱，要不是把特雷森分配下来的蓝牙音箱给唱得没电了……估计三个人能一直对唱到大道磨灭。

　　晚餐时间，琉璃破天荒地守在了自助冰淇淋机前，大口大口地吞咽着牛奶冰淇淋。

　　“恭喜琉璃你凭借一天的演唱就杀回了前十啊。”

　　虽然平时对阳晖没有什么好脸色，但是春树对于这位没什么架子，而且还带着一股亲切的社畜气息的赛马娘还是特别喜欢的。

　　尤其是在琉璃拿下了日本泥地德比，帮自己狠狠地赚了一波奖金之后，就更喜欢了！

　　琉璃小口小口地吞咽着雪糕，要是在平常，琉璃是打死都不愿意吃雪糕这种高糖分高热量的食物的。

　　不过今天，为了自己那疼得像是着了火的嗓子，琉璃还是决定吃一点雪糕犒劳一下自己。

　　“咕噜咕噜……谢谢，也感谢大卫、春树你们的支持和鼓励……”

　　琉璃蠕动着自己的喉咙，让雪糕的清甜感可以渗入到自己的嗓子里，“没想到你们准备道具准备得这么快呢。”

　　说着，琉璃还拿起了桌上的面具，递到自己的面前比画了几下，然后询问道：“看起来怎么样？”

　　阳晖点头：“挺漂亮的，春树戴着这面具显得脸大，但是你戴上了之后倒是显得脸小了不少。”

　　这大概也和脸型有关系，春树的脸是鹅蛋脸，戴上这面具之后就会显得脸很长还很大，但如果这面具戴到了瓜子脸的琉璃脸上，立刻就会衬托得琉璃的下巴愈发精致和妩媚了起来。

　　而且在戴上了这副眼面具之后，琉璃大部分的脸颊就被黑色蕾丝给挡住了，黑色的布料与白色的肌肤对比之下，其他人注视目光就很容易被转移到琉璃澄澈的眉眼以及微微勾起的水润嘴唇上。

　　阳晖当场就下定了决心！等今天晚上回房间之后，一定要帮琉璃好好检查检查嗓子！

　　春树还是满脸不解：“所以你们现在是在准备什么计划啊？琉璃你也好，大卫老板也好，一个个都是神神叨叨的样子，问也不说……刚刚还运了一个死沉死沉的箱子过来，里面一大堆钢材，不知道的都要以为我们再在积冷兵器准备拥兵自重了。”

　　琉璃的小脸上立刻就浮现出了兴奋的神色：“居然这么快就到了？”

　　“大卫老板很上心嘛，当时跟你打完电话，整个人都快要感动哭了，所以特意给你要了个加急。”

　　“那我的计划也可以提前了！”琉璃握了握自己的拳头，“正好今天一天我都没有怎么锻炼过，正好晚上去锻炼一下。”

　　“那箱子里的钢制品，不会真的是健身器材吧？”春树悲痛欲绝地敲打着桌面：“我们这又是空运又是顶着狂风巨浪出海……真的就是给你运了几个哑铃棍子过来？”

　　“棍子确实是棍子，健身也的确是健身，不过不是举哑铃。”

　　琉璃三两口将雪糕吞进了肚子里，拉起阳晖就往宿舍的方向走回去，走出了几米之后，这才又回头向春树露出了一个笑容：“至于是什么，现在还是秘密，不过肯定是不会让大家失望的！”

　　“其实前十已经很厉害了，琉璃你没有必要那么拼的……真的。”

　　万一琉璃你拿下了偶像德比的冠军，那以后的广告费和代言费不是要涨得飞起啊！

　　------------------------

　　当其他赛马娘还在海岛的各个地方运动和演唱消化晚餐的时候，琉璃便已经领着阳晖回到了房间门前。

　　贴心的酒店服务人员已经将那个写有【重要物品，请勿擅自拆开】的巨大塑料箱摆放在了琉璃的房间门前。

　　阳晖搓了搓自己的手，语气中带着明显的兴奋和期待：“这个，就是你拜托大卫设计师帮忙准备的道具吧？”

　　表演空中飞人的道具。

　　“除了衣服，剩下的都是找大卫借的现成的。”琉璃张开双臂抬起了这个把自己装进去都绰绰有余的箱子：“去你的房间吧？省的被来我房间串门的赛马娘看到了。”

　　“好！”

　　早就已经在房车上玩腻了的阳晖很是痛快地刷开了房间门。

　　走进阳晖的房间，琉璃就“砰”的一声将箱子拍到了地上，熟练非常地打开了这塑料箱。

　　在两人的视线之下，几根带着磨砂质感的黑色金属管正安安静静地躺在箱子的缓冲泡沫之中。

　　阳晖伸手从泡沫中取出了一根经过特殊处理的钢棍，随手就挥舞了起来：“没有金属的那种冰冷感，我小时候要是能有这么一根棍子，方圆十里之内的油菜花一棵都活不了！唯一的缺点就是太粗糙了。”

　　“粗糙就对了，要是跟正常金属一样的摩擦系数，在管子上还没转几圈应该就趴到地上去了。”

　　琉璃根据钢管上的标记将塑料箱中的钢管一截一截地给组装了起来，“所以跳的时候对服装也会有要求，必须要是光腿，如果穿着袜子的话，摩擦力也会不够。”

　　阳晖抬着沉重无比的钢管支架摆在了房间的空旷处，拍了拍手上压根就不存在的灰尘：“别讲理论，用事实说话吧！”

　　琉璃将手里至少有3.5米高的钢管给固定到了底座上，“幸好这酒店比较豪华，房间的层高够高……要不然这钢管都立不起来。”

　　“那你还在等什么呢？”

　　“你总不能让我穿着这长裙跳吧？”琉璃提了提自己的裙摆，“还得去换一套衣服……不穿袜子的话，要不就你家的那套巫女服？来一段赛博神乐舞？”

　　“真来啊？我跟你说……你穿着巫女服跳钢管舞这事情要是被大神社的那些老家伙知道了，他们绝对是气得脑出血的……要是再往前推个100年，你这样可是要被抓去浸猪笼的。”

　　“你也算是个神主，我现在要跳，你就说你批不批准吧。”

　　“批！”

　　——————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 弟四百七十五章 巫女穿的太多了

　　“你这家伙，意志也太不坚定了吧？”

　　阳晖回答道没有任何不好意思：“我早就觉得传统的神乐舞没什么意思了！能够目睹名誉大巫女的钢管舞就算死也值回票价了。”

　　“况且我觉得三女神也是喜欢看这个的……”阳晖装出了一副神秘莫测的表情：“呜，喜欢到极呀！”

　　“假传圣旨是吧……”

　　琉璃从衣帽箱中翻找出了她的那套巫女决胜服，“等着，我去卫生间换衣服。”

　　阳晖赶紧拉住了琉璃的手腕：“别啊……咱俩这关系，你还需要去卫生间换衣服么？我很早之前就在好奇巫女服怎么穿了！”

　　琉璃小脸绯红，哪怕是自己已经和阳晖的关系已经到了最亲密的层次，但面对着阳晖这突然而又下头的提议，琉璃的脑子也还是没有转过弯来：“哈？”

　　阳晖语重心长地将自己的双手搭在了琉璃的肩膀上：“我作为一个神主，居然连巫女服怎么穿都不知道，简直是太失职了！但所谓人生就是一个不断学习的过程……我觉得我现在还是可以补补课的。”

　　琉璃缩了缩肩膀，纤细的睫毛颤抖，脸上满是嫌弃的意味：“你能再不要脸一些吗？”

　　有戏啊！

　　阳晖兴奋得嘴角直抽抽，琉璃的性格虽然稳重又成熟，但其实却是很好把握的，尤其是在好说话这一方面，如果说一般人最多最多也就是沉默代表同意，那么琉璃就是那种没有明确拒绝就代表着还能谈的类型……

　　阳晖义正词严：“这个时候就别谈什么要不要脸了！对于知识的渴望能够让我暂时忘记羞耻和道德！”

　　“可我有羞耻和道德……”

　　显然！琉璃其实也不是那么想要拒绝的。

　　阳晖果断进一步按住了琉璃的肩膀，直勾勾地盯着琉璃的眼睛，幻想着自己是眼睛里寄宿着某种神秘力量的男主角。

　　“身为神主的我，权力是无限的！我以神主的名义命令你！”

　　“这么玩是吧？”

　　琉璃非常鄙视地看着阳晖，然后缓慢地用自己那白玉般的葱指头解起了自己裙装的领扣。

　　动作之顺畅，让阳晖都有些怀疑，要是自己下个什么催眠APP的壁纸给琉璃看一眼，善解人意的琉璃应该能够主动配合起来……

　　在被推倒之后的琉璃简直就是特雷森最好搞定的女人了！

　　在阳晖思考着下次要不要真的来一波催眠APP的催眠PLAY的同时，房间里也是一阵窸窸窣窣的声音。

　　裙装、内衣。

　　白衣、绯袴。

　　在阳晖仍然意犹未尽的时候，琉璃已经换好了她的那身布料甚少的巫女服，绯红色的裙摆之下肌肤白皙细腻，魅力逼人。

　　阳晖咋了咋自己有些干燥的嘴，“怎么这么快啊？”

　　“切，换衣服就是这么快啊……”

　　而且我还可以放慢了速度呢，但自己的动作再怎么慢，也是没有办法一件衣服穿十几分钟的。

　　不过阳晖的反应倒是让琉璃挺满意的，这么几天，这么高的强度，小阳晖还是能说醒就醒，那这段时间自己是应该不会无聊了……

　　琉璃的目光飘向了自己厚重的行李箱……在自己的箱子里装着的，可不是什么衣服和蹄铁啊。

　　不行……不能想这个了，不然一会儿自己该忍不住了。

　　琉璃赶紧拍了拍自己的脸，笑意盈盈：“呼……现在一切就都准备好了，神主大人您还有什么指示？”

　　阳晖看着面前低眉顺眼、服服帖帖的琉璃，心脏十分不争气地蹦跳了几下。

　　身为祖上是开神社的选手，阳晖从小到大都对于神道方面的事情有兴趣，尤其是巫女，一直都是阳晖最喜欢的身份类型之一。

　　琉璃居然还这么暗示自己提什么要求都可以……

　　what can i say？（我还能说什么？）

　　“那，先跳一段吧。”

　　“好哦。”

　　琉璃迈着神乐舞一般优雅的步伐，走到了立起的钢管之前，随后用她那绷起的脚掌和足弓贴合到了钢管上。

　　下一秒，少女的长发便在空中飞扬开来，雪白的肌肤如同是丝绢一般，随着旋转，少女如同伸展开了纤长的双臂，整个人都像是围绕着古树翩翩飞舞的蝴蝶。

　　钢管舞是世界上公认的最需要核心力量的舞蹈，但不论像是琉璃现在的勾脚转动还是以前跳过的单臂飞天，如果没有一块顶级的肌肉，别说是舞起来了，一般人可能连维持动作都做不到。

　　而这样以极致的身体力量为基础的舞蹈，从观众的视角看起来却又完全是柔软和轻缓的化身。

　　“越是优秀的钢管舞，就越是要远离钢管。”

　　“你还能说话？”

　　“之后我还会边跳边唱呢……而且现在连个伴奏都没有，我觉得我跳起来挺尴尬的。”

　　琉璃的指尖轻轻抚钢管，腰肢轻摇，微笑着向阳晖解说道：“身体的接触面积与钢管越小，所需要付出的力量也会成倍地增长，但同时看上去也会更有视觉冲击力……就像是太空步和45度反重力前倾那样。”

　　不光是这么说，琉璃同时也是这么做的，巫女服的大振袖随着琉璃的舞姿翩翩飘扬，整个人都宛如仙鹤一般……

　　阳晖由衷地感叹道：“完全没有那种瑟瑟的感觉啊。”

　　“对啊，与钢管的互动越多就越容易让观众胡思乱想，但越是远离钢管，纯粹依靠腿脚的力量跳起来，那大家就会为你的动作和力量而惊叹……”

　　阳晖点头，现在琉璃的一系列反重力舞姿，光是看着便让人不自主的心理高呼牛批，就像是自己第一次看到街头杂技表演的人体旗帜那样……

　　但像是琉璃现在单手飞天的姿势，自己咬咬牙也是能够做到……自己期待的钢管舞可不是这样的啊！

　　我缺的那种，没这么高端、没这么高雅，甚至是有点俗气的钢管舞，谁给我补啊！

　　阳晖欲言又止地看着面前炫耀着自己的力量以及身体柔韧度的琉璃。

　　思来想去，还是下定了决心……

　　“巫女，我觉得你穿太多了！”

　　“还有你的动作也不符合观众的期待啊！”

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百七十六章 让神主乐起来，也是神乐舞！

　　“你这多少有点下头了……”

　　琉璃面红耳赤地盯着阳晖。

　　而阳晖则是抿着双唇，一言不发地盯着琉璃，目光中满是渴望以及期待。

　　日本的风俗业如此的发达，但哪怕是过了这么多年自己都还是没有主动去探索大人的世界，为的就是今天好好地饱餐一顿啊！

　　琉璃一双雪腻的长腿缠绕在漆黑的钢棍之上，超级模特级别的玲珑身躯，随随便便摇晃一下都能够让人头晕目眩，这要是再主动一些，来一些更刺激的舞蹈……那自己还不得直接看晕过去啊？！

　　“反正你都跳了，而且你也是知道的，传统的神乐舞就是要一边跳一边展现最真实的自己的。”

　　阳晖咽了咽口水：“你现在的舞蹈去除了大部分神乐舞的传统舞步，但我觉得还是得保留一部分，只有保留住神乐舞的最传统的部分，神明才能知道你跳的是神乐舞啊！”

　　“难道不是你想看么？”

　　“我也有那么一点点想看就是了……”

　　“既然你没那么想看，那就照着现在这样继续嘛。”

　　阳晖泫然欲泣：“不要哇！如果不能看到你跳那种更进一步的钢管舞，瓦塔西！”

　　“声音小点，声音小点……我跳就是了。”琉璃连连摆手示意阳晖安静下来，“你别把其他的赛马娘给引过来了。”

　　阳晖拍着胸脯保证：“放心吧，酒店的房间隔音性能很好的，绝对不可能会有赛马娘过来的！”

　　“最好是这样……”琉璃舔了舔自己的嘴角：“一会儿要是发生什么，我可不管的哟。”

　　看着突然妩媚起来了的琉璃，阳晖突然有些后悔了……

　　在自己与琉璃的相处之中，虽然都是自己在试图占琉璃的便宜，但每次到了最后……主动权都会莫名其妙地从自己的手上丢失掉。

　　虽然说起来挺丢人的，但好像……自己才是被17岁JK给强行推倒的可怜人。

　　但琉璃接下来的舞蹈已经开始了。

　　就像是阳晖所预期的那样，琉璃那原本轻巧灵动的舞姿，摇身一变就转换成了妩媚而慵懒的香艳模式……

　　少女就这样缠绕着钢管，拧腰摆腿，酥软无骨的身体就如同是一条蛇，附着在钢管上做起了各种高难度的动作……或者上下翻腾，或者深蹲起身，整个人的舞姿都香艳得没边了。

　　尤其是当琉璃单手把住钢管，整个人仰面悬在钢管中段的时候，少女玲珑有致的身段直接就被毫无保留地展示了出来：

　　至高的峰峦充满倔强地高耸着，随后少女那柔软的腰肢更是弯折出了一个让人心疼的弧度，再往下便是少女那充满胶原蛋白以及甜美脂肪的胯部……

　　入眼满是青春无敌美少女那顶级的身材。

　　而且还不光如此……就在琉璃处于倒V的唯美姿势时，少女还伸出手拂过了自己的领口。

　　满足了之前阳晖的愿望。

　　难怪舞蹈酒吧在欧洲会那么受欢迎，一个一个都是吸金窟……

　　就这场面，谁看谁不迷糊啊！

　　而且在欧洲酒吧跳舞那是工作，但现在琉璃的舞蹈那就是生活了！

　　这两者之间最大的区别就是，前者是明明白白地为了钱而来，大家相互都不认识……舞蹈里全是技巧，没有任何的感情。

　　而在这里，虽然琉璃已经非常努力地想要摒弃自己的杂念，单纯地练习舞蹈……但喜欢、想要，想要在自己恋人面前展现自己的情感却是压制不住的。

　　“要不要喝点水？出了这么多汗……我都怕你脱水了。”

　　阳晖整个人也都是晕晕乎乎的，看着琉璃洒落一地的汗水，心里疯狂地感叹跳舞实在是太辛苦了……

　　“水，我就不喝了……我喝点别的！”

　　琉璃笑嘻嘻地凑到了阳晖的身边：“刚才我可是说了……一会儿不管发生什么我可都不管了。”

　　“反正神乐舞啊……最后就是要乐起来才行……让神明乐起来也是乐，让神主乐起来也是乐啊！”

　　琉璃已经成功说服了自己，而且开始向阳晖展示一下没有钢管的时候应该怎么跳钢管舞……

　　“叮咚，叮咚！”

　　就在这个时候，房间的门铃突然响了起来。

　　这突如其来的声音不但打破了两人之间的水到渠成的气氛，更是把两人给吓了一跳……

　　阳晖也切实地感受到了赛马娘在情绪突然变动时同步引发的肌肉痉挛。

　　“嘶……琉璃你别这么紧张……”

　　“怎么这个时候有人来啊？”

　　“我哪知道……”

　　阳晖轻轻抚摸着琉璃的长发，安抚着少女紧张的情绪，“不过我们可以假装不在房间里！”

　　琉璃的语气带着担忧和贤惠：“啊？这么晾着人家合适吗……万一是找你有急事怎么办？”

　　你要是真担心别人有急事找我，那你就别继续了啊！

　　你这口是心非的肥驹！

　　阳晖龇牙咧嘴努力表达着对于琉璃的嘲弄，但最后还是选择顺着琉璃的话来说：“没事儿，时代在进步，现在都用塑料代替猪肠子了……要是真有什么急事，别人会打电话给我的。”

　　“也是呢……”琉璃再一次咬上了阳晖的脖子上。

　　“叮咛！叮咛！叮咛！”

　　阳晖挑了挑眉：“怎么还在按啊？”

　　“叮咛！叮，叮，叮！”

　　反正已经决定了假装不在……

　　琉璃直接就开始跟着门外来客按门铃的节奏摇晃起了自己的腿脚，让缠绕在自己脚踝上的脚链随之一起奏出乐章。

　　阳晖满脸享受，一边在心里感叹琉璃的乐感和节奏感真的是不错……在这种情况下都能稳得跟节拍器似的。

　　但是在某一个瞬间，疯狂按门铃的声音戛然而止。

　　就在阳晖遗憾没有场外观众的节拍以及门铃的助威之时。

　　“唰啦。”

　　电子门锁机簧运转的声音传入了两人的耳中……

　　“我勒个……嘶哈~”

　　在精神与外力的双重影响之下，阳晖整个人都再一次颤抖了起来。

　　这动静他和琉璃都不是第一次听到了……

　　有人拿万能房卡把两人的房间门刷开了！

　　————————

　　求求求求

第一卷 : 第四百七十七章 学生会！开门！

　　这一会，阳晖时真正地体会到了什么叫作压榨。

　　物理上的压榨！

　　“要断了，要断了！”

　　迫不得已之下，阳晖只好伸出了自己的手抚在了琉璃的腰肢上，随后用自己的手指甲又轻又缓地抓挠起了琉璃腰间的娇软的痒痒肉。

　　原本就已经在不断颤抖的琉璃，此时甚至都筛糠般地抖了起来……

　　“有，有哈啊……外面，有人……”

　　“嘘，嘘……”

　　阳晖低声在琉璃的耳边耳语道：“你先别急，我关门的时候已经把防盗链锁上了。”

　　琉璃瞪大了自己水雾氤氲的眸子：“那你这家伙赶紧放开我啊！”

　　“诶诶，慢点，慢点……你也知道，男人在现在这个时候是处于超敏状态的……”

　　而就像是阳晖所说的那样，酒店房间的门在被刷开之后，随即传来了铁链摇晃摩擦发出的叮当声。

　　门外的来客虽然也持有着万能房卡，但也并不像是上次琉璃强行突破自己的房间那样，遇山开山逢水断水，直接就准备把防盗链给撅了，而是相对比较有礼貌地在防盗链后停下了脚步。

　　当然……在按门铃没用之后不是转身离开，而是直接用万能房卡把门给刷开了这一做法本身就已经是非常的不礼貌了。

　　十分有威严，但是没有太多节操的声音从门外传来：“诶，阳晖训练员居然还把防盗链给锁上了啊，安全意识这也太好了……不过这也是证明他在房间里嘛~而且你们看，这房间里的灯光都还亮着呢。”

　　这是鲁道夫象征的声音，整个中央特雷森海岛上少有的几位持有万能房卡的赛马娘……经常会以学生会查房之名，偷窥其他赛马娘的私生活。

　　而且不光是鲁道夫象征的声音从门外响了起来，与之一同响起的，还有东海帝王那特色十足，还元气满满的声音：“琉璃，琉璃璃！我们来恭喜你夺冠啦！欧美得多！我还有一个好消息和一个坏消息要带给你！你快点来开门呀，我知道你在里面！”

　　房门之外一片热闹喧嚣的声音……

　　琉璃咬牙切齿，谁要你们这个时候跑过来恭喜我啊，还直接把房间门都刷开了……大家就不能有点边界感吗？！

　　在一声如同是红酒的木塞被拔出来的“啵”声后。

　　琉璃的脚步以前所未有的酥软地跑回到了茶几边上，随后气势汹汹地抽出了好几张纸巾，但刚把纸巾给抽出来，尚处于余韵之中的琉璃立刻就双腿一软，跪坐在了地板上……

　　“琉璃会长？我都听到你们的声音了哟……是要玩捉迷藏吗？”

　　东海帝王是一位十分没有耐心的赛马娘，在听到了房间中的声音时候，简直是一分钟都不想等，抓着阳晖房间门前的防盗链就摇晃了起来。

　　已经被琉璃暴力伤害过一次的防盗链瞬间就发出了哀嚎的声音，听着就像是撑不了多久了。

　　赛马娘的听力一向都是非常优秀的，阳晖也不敢随随便便开口说话，便直接指了指散落在一旁的衣物，示意琉璃还是先把衣服给穿上比较好。

　　琉璃则是满脸震惊和嫌弃，指了指自己，又指了指之前被自己给扔在一旁的巫女服。

　　今天的一切都来得很着急，所谓【情到深处自然浓意到浓时怎忍舍】，刚才自己在赛马娘行动力的驱使之下也没来得及打开箱子做其他的阻拦准备，而阳晖身为一个身体素质优秀的常年单身狗，那身体的恢复能力也不是一般的优秀，简直就是取之不尽用之不竭。

　　今日份的夹心泡芙同样也是馅料满满，如果不先把奶油给擦干净的话……包装起来是会非常麻烦的，还容易把奶油挤出来……

　　更何况现在的包装袋，那也不是什么一般的包装袋啊！那是带有神性的事物！

　　人有三急不是不能理解，但如果着急起来用《圣经》或者是《佛教经典》来充当手纸……那是会遭报应的！

　　琉璃脸上那是十万个不愿意。

　　但世间上的事情十有八九都是不能随心所欲的。

　　“卡蹦……咚！”

　　重物掉落在地毯上的沉闷声音传入了两人的耳中。

　　“诶，会长，你要帮我作证啊……我可都还没用什么力气呢，这个防盗链就掉下去了。”

　　“看到了……所以说这家酒店的安防设备也太差了吧？”

　　琉璃的瞳孔剧烈地收缩了起来，哪怕是有着防盗链的存在，这门都没有办法抵挡东海帝王太久……现在最后一层保护手段也消失掉了，那东海帝王还不得疯掉啊？

　　而且这听这动静，房间的门此时也已经被彻底打开，现在就算是自己想要躲到卫生街去也已经是已经不可能的事情了……

　　东海帝王已经开始了她的脑补过程，“阳晖训练员？琉璃？你们怎么都不回应的啊？不不会是在森林里挖蘑菇吃中毒了吧？那我要进来咯？”

　　见琉璃还在犹豫，没什么负担的阳晖倒是比较果断，直接就穿上了宽松的睡裤应声道：“来了来了！”

　　阳晖给了琉璃一个“我帮你再争取一点时间”的眼神之后，踏着有些虚浮的步伐走向了房间门口。

　　“哎呀，你们总算是来了。”东海帝王十分兴奋地在门口来回踏着脚步，“怎么这么久啊？”

　　已经处于贤者状态的阳晖此时此刻的思维速度堪比超级计算机，在思考了零点几秒之后，刻意提高了回答得声音好让房间里的琉璃也可以听到：“我们俩刚才在擦房间里的雨水呢……出门的时候忘了关阳台上的门了，雨水什么的都飘进来了。”

　　贤者阳晖只觉得自己就是个天才，这回答简直就是天衣无缝，为什么地上乱七八遭的都是水渍，为什么拖到了现在才去开门……【那都是雨水！】这一个回答就全部解释通了！

　　单纯的东海帝王也没怎么多想，十分信服地就点了点头：“原来是这样……那我们现在能进去了吗？”

　　“琉璃？”

　　“可，可以……但是地板还没擦干净。”

　　--------------------------

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百七十八章 我要拉黑你！

　　东海帝王毫不介意地大步走进了阳晖的房间：“没擦干净就没擦干净吧~还有，琉璃你们其实是可以叫24小时客房服务来帮忙清理房间的哟。”

　　阳晖打了个哈哈：“这还是算了吧，大家出来工作生活都不容易，能自己打扫干净的还是自己打扫得好……所以你们这个时间还跑过来，是有什么重要的事情吗？”

　　东海帝王脸上带着神秘莫测的笑容，“那当然！而且是非常非常重要的事情哟！”

　　阳晖无语道：“你们俩怎么都神神秘秘的……”

　　绕过了玄关，两位赛马娘一眼便见到了端坐在地上的琉璃，虽然脸红得像是晚春的艳霞，但少女那端庄大气的表情却让人忍不住地去脑补琉璃刚才是不是在房间里煮茶赏雨。

　　只可惜，鲁道夫象征和东海帝王都知道，琉璃可不是那种心怀猛虎、细嗅蔷薇的赛马娘，与其静下来感受宁静和美好……琉璃或许更愿意开一把紧张刺激的手游。

　　东海帝王开开心心地凑到了琉璃的身边；“琉璃会长！恭喜！你现在也是不得了的传奇赛马娘了……诶，怎么出门一趟，你身上的香味还变了诶……比起以前要更好闻了一些？是新的香水吗？是用什么调的？”

　　琉璃恨不得找个坑挖进去……

　　“咳咳，鲁道夫会长，帝王，你们怎么这个时候跑过来了呀？”

　　琉璃试图转移话题，但东海帝王依旧是不依不饶地拽着琉璃的胳膊：“是什么调的嘛？”

　　琉璃随口胡诌道：“海盐、杏仁牛奶、葛根之类的……”

　　东海帝王将信将疑，但是站在一旁的鲁道夫象征则是满脸的尴尬和歉意：“帝王……不用问这个了，香水本身就是定制化、很私密的东西，适合琉璃的也不一定适合你啊。”

　　东海帝王不懂，难道自己还能不懂吗？

　　虽然鲁道夫象征现在依旧是清白之身，但也是听过很多成熟赛马娘之间的话题了……

　　自己这是要遭报应的啊！得赶紧道歉才行！

　　于是趁着东海帝王缠着琉璃的功夫，鲁道夫直接就拿出了自己的手机，开始疯狂地给琉璃发起了短信。

　　【抱歉啊琉璃，我也不知道房间里究竟发生了什么，现在我也吓了一跳，没想到事情会变成这个样子，所以我觉得我要好好说明一下。】

　　【我要是知道你们现在不方便，肯定会阻止帝王进来。】

　　【琉璃你在生气对吧？我想你生气也是当然的，但是请你相信我，我们绝对不是冲着打扰你们来的。】

　　琉璃拿起了自己疯狂震动的手机看了一眼，看着鲁道夫象征无语道：“想查房是学生会的自由，你们就请便吧……”

　　也不知道鲁道夫象征是从什么地方学到的这样的道歉句式……不知道这样的道歉到了最后还得下跪求对方吗？

　　甚至最后还会被对方甩开手拒绝……

　　而为了不让鲁道夫象征跪下来求自己，琉璃也只能选择结束鲁道夫象征的消息轰炸。

　　我要拉黑你！

　　灵活的小手一滑，整个世界都安静了下来。

　　鲁道夫象征悲痛欲绝：“琉，琉璃！亚达哟。”

　　琉璃按下了手机：“好了，大家都先冷静一下，鲁道夫会长你先，说说看，这个时候找我是有什么事情吧？”

　　如果是因为什么鸡毛蒜皮的小事来找自己！鲁道夫象征你就等着接受我的【向端丽的会长发起叛逆】吧！

　　见到琉璃现在至少还是愿意沟通的，鲁道夫象征立刻就在琉璃对面的办公椅上坐了下来。

　　“琉璃你接下来的比赛规划是什么样的？”

　　“你不是都知道吗？”

　　琉璃挑眉，鲁道夫象征不会是真的有官瘾吧？怎么跟自家以前的领导们似的……

　　明明自己随便搜搜或者就已经公布出来的事项，还非得把手下叫到办公室里去亲自问一遍，以此来测试服从性。

　　不过这一次是鲁道夫主动找上门来的……

　　眼见琉璃的表情越来越不善了，鲁道夫只觉得自己的后背都开始发凉了……成功觉醒了领域的琉璃，整个人的气场都强了一倍不止。

　　而且鲁道夫象征是真的怕琉璃偷偷摸摸地给自己使绊子，比如说在自己准备上台演讲之前请自己喝下了泻药的润喉茶之类的……

　　不过幸好，一直都是琉璃粉丝的东海帝王举手接下了后续的话茬：“我知道，我知道，琉璃会长接下来就是备战九月份的香港杯，然后自然是要向十月份的菊花赏发起挑战咯！这可是顶级赛马娘的王道征途啊！这可是所有日本赛马娘的梦想啊！”

　　东海帝王突然拍了自己的脑袋一下：“对诶……好像，琉璃会长并不是纯粹的本地赛马娘诶。”

　　“这和是不是有什么关系呢。”琉璃抬头看着坐在椅子上的鲁道夫象征：“按照计划，十月份的菊花赏，我的确是会参加的……比较是长距离的赛道，对于我的适应性来说，那不是再合适不过的赛道吗？”

　　“没错……已经赢下了德比双冠的你，站上菊花赏的胜率绝对是所有的赛马娘之中最高的，三冠之路就在你的面前。”

　　鲁道夫象征顿了一顿：“但是对于现在的你来说，可以选择的路并不是只有一条，只看你愿不愿意做出选择。”

　　琉璃重新抬起了眼眸：“怎么选？”

　　东海帝王仿佛已经知道了鲁道夫将要说出的话语，提前屏住了呼吸，满脸期待地看着鲁道夫象征。

　　“Qatar Prix de l'Arc de Triomphe(凯旋门大赛)”

　　鲁道夫象征以无比标准的语法出了这场比赛的法语名，而这虽然是一句法语，但在日本特雷森，甚至是在整个日本，也都是一个为人所耳熟的词汇。

　　阳晖下意识地用日语的读音念出了比赛的名字：“凯旋门赏……”

　　世界十大顶级赛马娘竞跑赛事……每一位日本赛马娘粉丝心中可以称为魔怔的赛事。

　　——————————-

　　抱歉抱歉，昨天脑子写抽了，也感谢各位读者及时提出的意见和建议

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百七十九章 凯旋门大赛与菊花赏

　　“说出来了！会长好帅！”

　　东海帝王在一旁发出了兴奋的呜呜声，“Q，Qatar……虽然会长还本地没输过，在外地没赢过，但念出比赛名的样子还是好帅好帅。”

　　鲁道夫象征按了按手，“帝王你能说我帅，我其实是很高兴的，但你夸我就夸我，能不能不要带上我的比赛战绩呢？”

　　“会长你现在的战绩已经成为有名的梗了哟~是皇帝这位赛马娘不得不尝的一部分！”

　　东海帝王可爱异常地朝着琉璃挥起了自己的手掌：“这就是今天的惊喜了！琉璃会长！”

　　“法国赛马娘协会，已经将你的名字纳入了凯旋门大赛的邀请赛马娘名单哟。”

　　“嘶哈嘶哈嘶哈！”

　　虽然已经有了一定的心理准备，但阳晖还是捂着胸口激动地扭曲了起来，“凯旋门大赛！”

　　琉璃鄙视而又无语地瞪了阳晖一眼。

　　这家伙！激动和兴奋的样子，居然比起刚才被压榨的时候还要更加明显一些，这场比赛居然比一位白发红瞳、36D、腰细腿长、还是馒头小老虎的赛马娘还要有吸引力吗？

　　“你们这边的训练员也好，赛马娘也好……一个个的都魔怔了啊。”

　　鲁道夫象征对于阳晖的反应没有丝毫的意外：“这毕竟日本竞马界的夙愿嘛，凯旋门大赛的大门已经向你们开启了……和菊花赏相同也是今年十月份开赛，这就是我刚才所说的，可供你们选择的第二条路。”

　　鲁道夫象征话语里的意思已经很明显了，十月份，同为G1级别大赛的菊花赏和凯旋门大赛几乎是会在同一时间举行……

　　只要是选择了其中的一项赛事，那么另外一项比赛也就不得不放弃掉了，这绝对是一个可以改变自己的职业生涯，甚至是一辈子的选择。

　　如果选择了菊花赏继续自己的三冠之路，已经身为顶级赛马娘且完全掌握了日本本土赛道的琉璃有十足的底气能够说出自己可以跑出一个优秀的成绩。

　　但如果就此选择远征海外，与全世界的赛马娘同台竞技，面对陌生的环境以及陌生的赛道，那自己将要面对的无疑就是一条充满坎坷的道路。

　　“鲁道夫会长你是怎么看的？”

　　“原谅我了吗？如果你不能原谅我，瓦塔西……就不说了。”

　　你还惦记着这事情呢！虽然我也想过往你的茶杯里加入一些特制的红茶就是了……但是关于凯旋门大赛的邀请，也的确是值得突击上门打扰自己的大事情。

　　琉璃面不改色：“我和阳晖只是在打扫房间里的积水而已，怎么会怪你们打扰呢。”

　　“那就好。”鲁道夫象征也是看破不说破：“在说我的意见之前，我想请阳晖训练员分析一下凯旋门大赛还有菊花赏的国际评价。”

　　阳晖立刻就止住了自己兴奋的抽搐，双手按在自己的膝盖上一副严肃的神情道：“凯旋门大赛也好、菊花赏也好，在国际范围内都是享有美誉的G1赛事……但所谓G1与G1之间也有区别，这两场比赛中，只有凯旋门赏能够被称之为是全球十大竞马比赛。”

　　琉璃重复了一遍阳晖的话语：“全球十大竞马比赛啊……我在上课的时候好像听老师们提到过，日本杯就是十大竞马比赛之一？”

　　阳晖点头：“嗯，没错……因为全球的竞马比赛实在是太多了，光从奖金来界定，G1级别的比赛那就更多了，于是赛马娘协会将世界各地的竞马比赛的知名度以及综合水准给排了个名，排名前十的竞马比赛就被称之为十大竞马比赛了。”

　　“凯旋门的含金量我是知道的……排名前十我也没觉得多意外。”琉璃继续开口问道：“那么菊花赏呢？好歹也是三冠之一……”

　　阳晖伸出了自己的手掌，五根手指伸出：“菊花赏排名在50名左右。”

　　“……”

　　琉璃抖了抖自己的耳朵，小脸上也满是不可思议的神情：“在日本这么受欢迎，结果在全球的排名居然这么低？这含金量比起xilixili百大含金量可要高多了啊。”

　　“这是能放在一起比较的东西吗？”鲁道夫象征笑得很无奈：“虽然不愿意承认，但就是因为什么三冠、什么一生一次的比赛等等中二的参赛要求以及准入门槛的缘故，导致这几场比赛的含金量要低了不少。”

　　阳晖也是在一旁感叹不已：“一生一次确实太奇怪了，运动竞技本来讲究的就是一个不服输，如果输了明年再杀回来就好了，结果连个翻盘的机会都不给人家，活该赛事评级低……”

　　几位赛马娘纷纷看向了阳晖，满眼都是“你个浓眉大眼的居然也叛变了”的神情。

　　阳晖马上轻咳了一声：“咳咳，那什么啊，大家私底下听到了就算了，可不要到处乱说，说出去影响不好。”

　　琉璃毕竟也是赢下了一冠的赛马娘，这话要是传出去了，自己说不定就要被混黑道的赛马娘粉丝给埋进东京湾了。

　　“亏你还反应过来了……”

　　琉璃无语地白了阳晖一眼，然后转头看向了鲁道夫象征：“所以鲁道夫会长你的建议是？”

　　鲁道夫象征双手一摊，直接咸鱼一般地躺在了沙发上，声音洪亮：“我不知道！我只不过是一介学生，完全没有办法背负其他人的人生和职业生涯。”

　　琉璃的目光依旧没有挪移：“但这个世界上就没有真正的完全中立……在鲁道夫会长你选用说话的论据时，就已经暴露了你的立场。”

　　如果不是倾向于让自己去跑凯旋门大赛，鲁道夫象征可就不会让阳晖提前向自己解说那么多事情了。

　　鲁道夫象征笑着摇头，“我不是，我没有！”

　　琉璃撇撇嘴：“那我就继续去跑菊花赏咯……反正最开始的目标就是三冠。”

　　“你这妞，可别赌气啊。”

　　鲁道夫象征赶紧开口拦了琉璃一把：“你可要想好了……三冠虽然极其珍贵，但永远都不会是独属于你一个人的称谓。”

　　“啊……”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百八十章 于是，我选择了凯旋门

　　“三冠永远都不会是独属于某一位赛马娘的称号，如果你提三冠赛马娘，虽然大家会心生敬仰，但还是免不了问一句‘你说的是哪位三冠赛马娘’。”

　　鲁道夫象征的语气十分的平淡，就仿佛她在议论的不是什么赛马娘追求一生的比赛似的。

　　“这就是三冠赛马娘的现状，虽然三冠的称号足够证明一位赛马娘的实力和运气而且非常的稀有，但拿到了三冠赛马娘荣耀的赛马娘却也不止一位……甚至可以说有不少。”

　　“会长……别说了，我的道心要碎了。”

　　东海帝王直接就捂住了自己的胸口，一副痛心疾首的模样：“你们不要把三冠说得好像是随随便便就能够拿到的啊！我这一生的夙愿可都是成为三冠赛马娘诶！”

　　“当然，三冠赛马娘也是极其稀有的成就和称谓了，基本上全日本的训练员做梦都是在想着培育出一位三冠赛马娘来，而每一位三冠赛马娘都是值得尊敬和崇拜的。”

　　鲁道夫象征伸手揉了揉东海帝王的脑袋，又看向了琉璃：“但三冠……终究不是前无古人的成就了，这条路也早已经被诸多前辈赛马娘给走过了，就像是攀登珠穆朗玛峰那样，虽然攀登的过程依旧艰险，成功登顶的成就依旧值得炫耀，但这条路却已经不是由你来开拓的了。”

　　鲁道夫象征盯着琉璃，目光中的期待和暗示不言自喻。

　　东海帝王或许没有办法明白“初次”“首位”“创造历史”这些词汇以及背后的重量，但是琉璃你。

　　作为被称之为Pretty Derby（至高的德比）的赛马娘，也作为唯一能够被称之为德比制霸的赛马娘，你一定是能够理解的，那种打破纪录，成为第一人，不论后来者的成绩如何辉煌、如何耀眼，最终都绕不过你这个“第一位”的感觉，简直是比和人类偷吃禁果还要快乐的事情啊！

　　琉璃以一副过来的人的语气语重心长地看着鲁道夫象征：“其实等鲁道夫会长你亲自吃到了禁果，你就会知道，其实还是吃禁果更刺激一些……都能让人晕过去。”

　　“我只是打个比方！”

　　鲁道夫象征咬牙切齿，没想到自己居然有一天会被琉璃给说教，而且自己还没有办法反驳！真的好气啊！

　　而琉璃虽然嘴上不断地打趣着鲁道夫象征，但对于鲁道夫象征的论点论据，琉璃也是听得感触颇多。

　　创造了前所未有的历史之后，那能拿到的可是地球OL专属的限定称号啊！

　　琉璃抿了抿嘴：“但想要打破凯旋门大赛无人夺冠的成就……我需要压上去的筹码也很多啊，这是一条二选一的路，如果我放弃了三冠，转而选择去跑凯旋门大赛，万一我凯旋门大赛没有拿下来……那我不是折了夫人又赔兵？”

　　东海帝王举手：“其实问题也不大……会长她远征也输了，现在不还是被称之为皇帝吗？大家对于赛马娘远征失败已经习惯了，如果你真的赢了，那才是真的意外。”

　　鲁道夫象征恨不得直接把东海帝王的嘴给缝起来，“帝王，有的时候选择不闭嘴说话也是说话的艺术哟。”

　　这说话又是破防又是沉默的……以后要是站上媒体发布会绝对是不会吃亏。

　　琉璃将手指扎进了自己的一头白发之中，纠结地理着自己的刘海：“阳晖……你怎么看？我记得你的梦想就是三冠吧？”

　　最开始，自己陪着阳晖去神社许愿的时候，阳晖的愿望就是找到一位优秀而且和自己合拍的赛马娘，以及能够将她培育成三冠赛马娘……这份梦想，想必也是阳晖一辈子的追求吧？

　　“我？我无所谓的啊……如果从能够赢的角度来看，我也更支持你去跑凯旋门大赛诶。”

　　但让琉璃没有预料到的事情是，阳晖连一秒都没有为自己的三冠梦而留恋，立刻提出的全新梦想是——凯旋门大赛。

　　琉璃震惊了：“不是……你之前不还是一天到晚都想着赢下三冠吗？”

　　“那我小时候还想着当宇航员呢。”阳晖耸了耸肩，双手直接一摊：“但长大了之后我就明白了，哪怕是梦想……也是得脚踏实地的，所以我才梦想着能拿个三冠……”

　　“没有工作的时候一般人许愿也就是许愿个月薪十万円的工作，正常人谁会许愿要个一千万元円的工作啊！”

　　阳晖看着琉璃：“凯旋门大赛，对于当初的我来说就是那个一千万円的工作……以前那是太遥远，所以不敢想，但是现在我发现，好像还真有机会……”

　　“那我可就I have a dream（我有一个梦想）和I have a plan！a big！plan！（我有一个点子！一个大点子！）了。”

　　琉璃皱眉：“你这也变得太快了吧？”

　　“琉璃你应该也能悟到吧？对于我们日本的训练员来说，本地的三冠那都是生活和口号，只有凯旋门大赛那才是大家心中永恒的白月光啊……所谓别人家的才是最好的……”

　　琉璃瞬间就被阳晖的厚脸皮给震惊了……但是从阳晖刚才的表现以及媒体采访动不动就问自己有关于凯旋门大赛的经历来看，这群日本赛马娘爱好者的XP，大概也都已经变成凯旋门大赛了。

　　但如果给予这样的理论……假如自己的小宇宙爆发，真的赢下了凯旋门大赛，那头顶着凯旋门大赛优胜称号的自己，绝对是能够把阳晖的魂都给勾出来的存在啊！

　　对于华夏人来说，想让家人夸夸自己、想让恋人更加喜欢自己时所产生的动力，往往会比提升自己、取得更高的地位还要强大。

　　而且就在这个时候，阳晖挠了挠头，有些抱歉地看向了琉璃：“其实我不太想让琉璃你去跑赢三冠就是了……我对那群乐子女神可不太放心。”

　　“乐子女神？是指三女神么？”鲁道夫象征听得云里雾里，“你们在说什么？”

　　“没什么……”琉璃微微一笑，语气郑重：“既然如此，就在此决定吧！”

　　“我要放弃参加今年的菊花赏，放弃三冠。”

　　“我要成为冠绝一世的赛马娘！”

　　“鲁道夫没能赢下的比赛，我要赢！鲁道夫输麻了的场子，我要找回来！鲁道夫、椅子、泣不成声、重铸荣光、义不容辞！”

　　“那什么……你跑就跑嘛，就别提我的战绩了，行吗？”

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百八十一章 华夏赛马娘的种族天赋

　　“琉璃会长，居然真的决定要去跑凯旋门赏了啊……”

　　事情已经尘埃落定，东海帝王这才发出了一声感叹的声音，“会长你说得还真准呢。”

　　鲁道夫象征摇晃着自己的尾巴：“那当然，没有人、比我、更懂赛马娘了，既然如此，之后的远征琉璃你可要好好珍惜机会啊……尤其是香港杯，虽然香港杯还没有跻身进十大竞马赛事，但作为华夏最大的国际竞马比赛，这场比赛的含金量也是非常高的。”

　　“放心吧，我绝对是会尽全力跑的。”

　　而这个时候，东海帝王也是注意到了竖在房间客厅里的那根漆黑的钢管，一柱擎天，看上去就像是某些小说里尘封已久的绝世神兵一样。

　　在好奇心的驱使之下，东海帝王直接伸出了手，想要去触碰一下那根黑色的奇妙事物：“这是什么东西啊？”

　　“那，那是……”

　　坐在地板上的琉璃赶紧起身想要阻止东海帝王的动作，但是她刚刚抬起自己的身子，一阵湿滑黏黏的感觉便从自己的腿侧传来……

　　为了不露出破绽，琉璃立刻又坐了回去，只能眼睁睁地看着好奇心爆棚的东海帝王接触到那根跳钢管舞的棍子。

　　东海帝王很轻松地便将固定在底座上的钢管给拔了出来：“难道是什么胜利誓约之棍？我的房间怎么就没有呢？”

　　连三米长的钢棍在一般的人类手里都会显得非常沉重，但是到了东海帝王的手里，轻得就像是一根牙签似的。

　　东海帝王将手里的钢管放平，瞬间就露出了一副明白了的样子：“我懂了！这根棍子，一定是琉璃你用来舞棍、舞枪的，对吧？”

　　“怎么可能？！”琉璃先是摇了摇头，但马上又点了点头：“额，没错……就是舞棍。”

　　所谓出奇制胜，钢管舞那可是自己扭转乾坤的大招，怎么能够随随便便就告诉其他人呢？

　　尤其是鲁道夫象征，一边说着累了、不卷了，要把展示自己的机会让给其他赛马娘，但私底下她却又是疯狂地拉票内卷，身为第100名，不断地在后面拔高前一百的分数线，其心可诛。

　　但是以鲁道夫象征的阅历，自然是不会随随便便就被琉璃的话给糊弄过去……面对着琉璃的不真诚，鲁道夫象征非常直接地就选择了借力打力：“那琉璃你舞一个看看呗。”

　　琉璃脸上的表情僵住了：“哈？”

　　鲁道夫象征满脸认真地看着琉璃，努力不让自己笑出声来：“我们帮你参考一下，省得等你以后上台了反响不好……”

　　东海帝王更是蹦蹦跳跳地举着钢管跑到了琉璃的面前：“琉璃会长，来一个来一个。”

　　琉璃求助似的看向了阳晖。

　　谁知道阳晖直接就点了点头，一副假戏真做的语气：“既然大家都要求了，你也就被掖着藏着了……直接来一个呗。”

　　琉璃瞪大了自己的眸子：“哇！你这家伙。”

　　我哪会这个啊！

　　“琉璃会长……你不会在骗我吧？我觉得我嗅到了谎言的味道。”

　　所谓撒下了一个谎言之后，就必须用无数个谎言来掩盖。

　　面对着东海帝王已经递到了自己面前的棍子，琉璃只能点了点自己的脑袋，然后死死地夹着自己的双腿站了起来，“那，那我，先去卫生间换个衣服……”

　　……

　　虽然说是去换一套衣服，但琉璃扭扭捏捏地挪进了浴室之后，唰唰的淋浴声便隔着浴室的门传了出来，随后又是吹头发又是吹尾巴的。

　　等得东海帝王都快要耐不住性子拆家了，琉璃这才换好了一身常服从浴室中走了出来，头发也扎成了一股干练的高马尾，看上去简直就像是武侠小说里的那种英姿飒爽的女侠。

　　阳晖赶紧凑到了琉璃的身边，拽了拽琉璃的手腕，声若蚊蝇地问道：“琉璃你……真的要舞棍啊？我刚才就是开个玩笑。”

　　“刚才在浴室，我除了洗澡……顺便还看了一下舞棍的视频，突然感觉舞枪弄棍没有那么难的。”

　　“真的假的啊……你确定不是一看就会，一练就废吗？”

　　琉璃径直走向了躺在地上的钢管：“试试再说。”

　　实在不行就来个大力出奇迹，直接把鲁道夫象征和东海帝王给打至跪地……让她们忘记一切就好了！

　　鲁道夫象征浑身一抖，只觉得一阵杀气从琉璃的身上传到了自己的身上：“琉璃她，不会真的会吧？”

　　已经退到了墙角边的阳晖朝着两位赛马娘招手：“会不会再说……但是我建议你们站远一点，大家的生命安全很重要。”

　　那可是一根实心钢管，人类两只手拿起来都费劲，这要是琉璃一个不小心玩脱了手，钢管飞出去的威力乐观估计应该不会低于一枚穿甲弹……

　　“阳晖训练员你这话说得我也开始慌了。”鲁道夫象征赶紧拉着东海帝王躲到了床的后面，然后开口道：“琉璃你要是状态不好就算了……”

　　琉璃并没有回答鲁道夫象征，只是踢开了脚下的拖鞋，纤细的脚趾微微蜷起钩在了钢管之上，看似轻松地往前一踢，然后往回一钩……这根钢管便像是有了灵性一般地滚回到了琉璃的雪白的脚背之上。

　　随后琉璃的小腿微微发力，便轻轻松松地将钢棍给向上踢飞了起来，黑色的金属虚影闪过，下一刻，这钢管便已经被琉璃给稳稳地握在了手里。

　　宗师风范瞬间拉满。

　　几人看得目瞪口呆，其中最震惊的还要数阳晖，“这……”

　　他对于琉璃可以说是知根知底的，琉璃会什么不会什么，阳晖知道得一清二楚，最近的琉璃虽然有在经常练习舞棍，但这钢棍阳晖可从没见到琉璃上手过。

　　但此时的琉璃却是抓着这钢管就挽了个潇洒非凡的枪花。

　　鲁道夫象征似乎是想到了什么一般，“我听说过……长杆武器精通是刻在华夏人骨子里的天赋，外国人拿了长杆武器就是个戳和捅，但华夏人哪怕没受过训练，拿起枪也能抖两下，耍个虚实……现在是不是琉璃的种族天赋觉醒了？”

　　————————————

　　劳动节快乐！

　　大家去哪玩了啊？

　　求求求求

第一卷 : 第四百八十二章 舞棍的天赋

　　天赋是存在的。

　　关于这件事，是几乎所有的赛马娘都认可的事情，有的赛马娘第一次踏上泥土的赛道便如鱼得水，有的赛马娘在长距离赛道上大杀四方，但到了短距离的赛道上便处处掣肘，这些都是天赋的体现。

　　而琉璃现在舞棍的动作也是如此，舞棍本身就是一种高难度的表演形式，除了深厚的基本功之外，还需要非常优秀的身体素质以及极强的肢体协调能力，而这些本应该很难满足的条件，对于琉璃来说却是如同没有一样。

　　而且这种舞刀弄剑最忌讳的害怕、出手畏畏缩缩担心伤到自己的心态，在琉璃的身上也是完全没有。

　　如果硬要说现在的琉璃与那些专业舞枪的演员之间有哪些差距的话，那应该就是现在琉璃舞枪的动作还存在着明显地明显的生疏感。

　　这生疏的感觉不单单是动作细节把握不到位，而且在表演环身棍等难度较高的动作时还时不时地会被棍子打到自己的腰肢、臀部上。

　　而琉璃虽然浑身上下都是软的，但在这个时候却是意外地硬气了起来——臀部动不动就被钢管给撞上一两下，她硬是一声都没有吭！

　　堪称传奇耐打王！

　　看着这样的琉璃，阳晖满脸后悔和心疼，自己之前和琉璃亲热的时候，望着那丰富的脂肪和胶原蛋白都不敢怎么上手。

　　早知道的就拍打几下感受一下牛顿定律的美好了。

　　东海帝王和鲁道夫象征没怎么看到过舞枪舞棍的表演，基本看不出来琉璃的失误，只能够发出不明觉厉的声音。

　　东海帝王满眼小星星地拍起了巴掌“斯国一！要是我会这一招，整个特雷森应该就不会有人能够拦住我了吧？到时候我想去哪就去哪……”

　　“那你得先好好想想你打不打得过琉璃吧。”

　　鲁道夫象征看着不远处的琉璃，在灯光的映照之下，琉璃手里那本应该是漆黑的钢管此时也裹挟上了一层银白色的华光。

　　一般人哪能够舞出这种效果啊？这华夏的赛马娘指定是有点血统BUFF的！

　　基于赛马娘的家族论和血统论，鲁道夫象征开口询问道：“琉璃家祖上，是做什么的？”

　　阳晖摇了摇头：“不知道……据说是世代从医的，但我觉得，这武力天赋应该就是当年物理麻醉病人的时候积累下来的。”

　　“啊？中世纪大家的麻醉难道真的是用棒子敲别人的脑袋么。”

　　吐槽了一句之后，东海帝王便又露出了担忧的神色：“但是以大家目前的战绩，琉璃会长要是这样舞棍的话，想要掉线翻盘，还是很有难度的啊。”

　　鲁道夫象征却是给出了与东海帝王完全不同的意见：“我倒是觉得琉璃可以帮我们中央特雷森保住这次偶像德比冠军的位置了。”

　　这么长的一段时间，海岛上的偶像德比，来自日本的赛马娘一直都被雪茄这位美国赛马娘在舞蹈和穿搭方面卡住了脖子。

　　但就在今天，中央特雷森也真正要有属于自己的技术了！

　　就冲着琉璃现在这赶鸭子上架都能够舞得像模像样的棍舞，鲁道夫象征有十足的把握去相信，琉璃叠了一层钢的钢管舞，绝对是能够逆风翻盘，甚至扭转整个偶像德比局面的大杀器！

　　赞美钢门！

　　但是单纯的东海帝王还是没有理解为什么鲁道夫象征为什么会说琉璃能够保下本次偶像德比的冠军位置，“为什么啊？”

　　鲁道夫象征指着琉璃：“帝王你说这么帅的舞棍，能不能赚粉丝的推荐票？”

　　“能赚，但是得在外界粉丝基数大的时候。”

　　“那以琉璃的颜值和舞蹈技巧能不能赚推荐票？”

　　“也能赚，但还不够吸引人的目光，真机伶和雪茄的舞步可不差。”

　　但马上鲁道夫象征便伸出了双手，在自己的马耳边比出了一副小兔子的模样，“那如果那些，再加上这个呢？真不能把推荐票赚了？”

　　“哇哦……”

　　听到鲁道夫象征都已经开始剧透了，琉璃赶紧停下了手里的棍舞：“鲁道夫会长你猜出来了就猜出来了……但是别剧透啊！泄露军机在古代是要杀头的哦！”

　　“我是皇帝！谁能杀我？”鲁道夫象征的笑容十分嚣张：“我很期待琉璃你接下来的偶像舞台，距离偶像德比结束也就只有一个多星期了……你可得把握好时间，好东西要留到最后是没有错的，但所谓不放大招不如空放大招，你可别到最后都没有跳出来啊。”

　　琉璃不动声色地揉着自己那被钢管给砸疼了的屁股：“那你们就看好吧！”

　　最关键的凯旋门大赛的相关事宜已经通知到了，甚至还意外地看了一场别开生面的舞棍表演，鲁道夫象征在闲聊了两句之后便找了个借口领着东海帝王离开了房间。

　　在确认了东海帝王和鲁道夫象征已经走远之后，琉璃才坐回到了沙发上，准备跟阳晖抱怨一两句，但是刚刚坐下，琉璃便马上龇牙咧嘴地改换成了趴在沙发上的姿势。

　　“这实心钢管打在人的身上还真是挺厉害的。”

　　“只是看了一遍视频就敢上手舞棍，你只是被砸两下就已经算好的了。”

　　阳晖坐到了琉璃的腿边，伸手就拉开了琉璃的衣物。

　　“你要干吗？”

　　“帮你看看要不要擦药之类的，如果你想哭就哭出来了吧。”

　　阳晖的目光聚集到琉璃身上刚才经常被钢管光顾的几个区域，少女白皙的肌肤上只是微微有些发红而已，基本上不用担心会留下淤青。

　　琉璃发出一声不屑的哼声：“哼，就这么点小痛，我怎么可能哭出来？”

　　“这么说你很耐痛咯？”

　　“那是。”

　　“啪~啪~”

　　清脆的，像是拍肚皮的声音在房间中响起，但比拍肚皮的声音，这两声声音要更加富有弹性一些。

　　“呜哇！你这家伙，你怎么突然打我。”

　　“咳咳，我就想测试测试你对疼痛的耐力……如果打疼了的话，我再帮你揉揉？”

　　说完阳晖便伸手付诸了行动。

　　“呜哇~你究竟要干嘛？”

　　“要！”

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百八十三章 只有丧偶！没有分手！

　　八月中旬，虽然海岛上的天气依旧处于雨多晴少的状态，但是整个岛上的气氛也是越来越火热了起来。

　　除了每天唱无休止的大量街头live，各种各样重量级的也将相继开幕。

　　就比如训练员、赛马娘混合赛事项目。

　　将混合项目放在八月份，这已经是中央特雷森能够为训练员们做的最后一件事情了：一个多月的磨合时间，足够让训练员们认清楚自家的担当究竟是个什么样的性子，顺便亲自体会一下赛马娘担当的运动量。

　　在这一个月的时间里如果训练员们都没有选择放弃的话，那也就意味着训练员已经明白了自己将要面对怎样一条荆棘之路并且还心甘情愿地往上走。

　　对于这样的训练员，中央特雷森也就只有尊重、理解、祝福。

　　名越一郎捧着自己的参赛号牌啧啧称奇：“嚯哟，这一次的参赛号牌上不仅有我们的名字诶，居然连血型和过敏原都有？”

　　北原穰则是已经把自己的号码牌给挂在了背上，一张老脸散发着焕发第二春的光彩：“反面还有什么既往病史之类的呢……这么详细，中央特雷森不会是要给我们相亲吧？也对，我的年纪确实已经老大不小了。”

　　北原穰议论的声音不算是很大，但是随着他说出“相亲”之类的词汇之后，原本站得离他很近的老牌训练员们恨不得连滚带爬地闪开了。

　　你可别把我血溅到我的身上！相亲啊、新谈了个女朋友之类的事物，在中央特雷森可是提都不能提的话题……

　　不了解行情的人甚至还会在网络上设想【一位爱你的赛马娘和一亿日円之间会选择哪个？】或者是【假如一位人类美少女和赛马娘美少女同时爱上了你，你会选择哪个？】

　　路人在网上进行各种分析或者是寻找能够隔着电脑屏幕抽对面提问者一嘴巴子的蓝色药丸，然后为这个问题打得不可开交。

　　但老牌训练员们都不屑去做这个问题，因为他们知道，这个问题根本就不是个选择题！

　　当选项里出现了【爱你的赛马娘】这一选项的时候，整个问题就只可能有一种答案了：爱你的赛马娘，以及爱你的赛马娘+地下室组合套装。

　　【赛马娘只有丧偶，没有分手！】这句话可没有夸张太多啊。

　　不过北原穰的运气比较好，感情迟钝，而且满脑子都是想着吃的小栗帽目前并没有表现出太多的独占力，要是换了其他知识面广且较为早熟的赛马娘，中央特雷森的大夫这个时候就已经该出动救人了……

　　阳晖捧着手里的号码牌倒是笑不出来：“我记得……在号码牌上写下其他参赛选手的详细信息还是琉璃建议的……琉璃当时可是说了，把血型写清楚是为了方便抢救和现场献血，就像是很多消防员和部队的士兵那样，身份识别信息的旁边，一般都会写下他们的血型还有注意事项。”

　　这回大家都笑不出来了。

　　“应该不会吧？之前两人三足的时候，小栗帽还是能够跟我配合起来的。”

　　“那是因为还没有和其他赛马娘一起比赛吧？等到了比赛正式开始之后，赛马娘们会怎么做可就由不得你说了。”

　　“我说大家怎么都是一副视死如归的神情呢！”

　　但就算是运动员们意识到了问题的严重性，已经报名了各项赛事的他们也还是得老老实实地参加比赛。

　　今天的赛场，为了鼓励训练员与赛马娘们好好配合，团结一心，赛场周围前来蹭热度、进行街头live的赛马娘们也是唱起了祝福类的歌曲，而黄金船更是唱起了《牢不可破的联盟》这样象征着团结的神曲。

　　趁着比赛的志愿者把自己和琉璃用捆扎带捆在一起的时间，阳晖也开口提醒起了身边的琉璃：“我们今天的比赛，说白了就是友谊赛和娱乐赛，你可不要太较真了，容易破坏大家的感情，而且还很伤我的身体……”

　　琉璃却是撇了撇嘴，一副完全不想正面回答阳晖的模样：“但是今天参赛的老前辈们很多很厉害啊，而且你看嘛，咱们俩的腿上其实差不多，比起玉藻十字、名越一郎那样的豆包挂在竹竿上的组合，咱们俩的起步优势就非常大了……”

　　阳晖看了一眼琉璃的长腿，自己的身高比琉璃要高出不少，但是两人的腿长居然还是差不多长，可想而知，琉璃究竟是有着怎样一副长腿。

　　“但我还是建议您老悠着点，最近的比赛还挺多的……尤其是赛马娘环岛马拉松，那场赢了可还有个胜者舞台可以跳，你也不想捡了芝麻丢了西瓜吧？”

　　“放心放心，我都知道！”

　　这个时候，工作人员也朝着两人点了点头，示意绑在两人身上的捆扎带已经绑好了，吸取了上次的经验，这一回琉璃倒是没有一个鲤鱼打挺直接一跃起身，而是扶着阳晖的腰与阳晖同步地屈腿起身，场面温柔而又默契。

　　但也不是所有的训练员都能够有这样的待遇，今天能够参赛的训练员，要么就是年轻身体好，要么就是八字和腰都很硬，在各位赛马娘迫不及待地起身动作之下，整个候场的沙滩都响起了腰椎弹响的噼里啪啦声。

　　在其他训练员还在哀嚎和呼叫校医的时候，阳晖与琉璃已经稳扎稳打，迈着不急不缓的步子走到了起点处

　　“光是这起身的动作，我觉得我们就已经战胜了50%的对手啊，尤其是温泉部部长，他刚才可都被担架给抬下去了。”

　　琉倒是目光警惕地盯着隔壁几位有头有脸的赛马娘大佬：“那些参赛选手不足为惧……我们的最大敌人是其他训练过的赛马娘，甚至是其他传奇赛马娘！”

　　阳晖点头：“确实，那些前辈们的组合确实要默契得很多……想要赢，我们也得加强配合啊。”

　　“不，我们换个战术！”琉璃目光灼灼：“我们来一跑一喷……哦不，一跑一闸！”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百八十四章 输了我就要“打”你了！

　　“啊？什么叫一跑一闸？”

　　阳晖直接就是一愣，并没有听懂琉璃的意思。

　　“哎呀，笨！”琉璃鄙视地朝着阳晖吐了吐舌头：“参加这场比赛的可有不少的赛马娘呢，今天比赛的目的就是为了训练员更加了解赛马娘在奔跑时的想法，以及让赛马娘体会到人类的身体与赛马娘身体之间的差距。”

　　“至于人类的身体有多弱，我觉得我就不用体会了，现在就是让你感受一下我的跑法的时候了！”

　　阳晖立刻就联想明白了琉璃的意思，琉璃惯用的奔跑习惯那自然就是差行和备受其他赛马娘粉丝诟病的牵制类跑法了。

　　想通了这一点之后，阳晖的脑袋摇得就像是拨浪鼓一样，要不是和自己捆在一起的琉璃稳如一根定海神针，阳晖这个时候都该抽身跑路了，“闹呢？你们赛马娘的牵制类跑法是怎么牵制的？什么刨灰扒土的……比赛之后的媒体的采访记录你见到过吧？那泥土打在地上，都能打出弹坑一样的效果了。”

　　在赛马娘之前这样的行为还能够说是相互干扰、相互牵制，但要是放在了人类的身上，这跑法可就不是牵制了……而是彻彻底底的伤害输出！

　　琉璃则如同是一把锥子般地扎在原地，看着阳晖想要逃跑但是又逃不掉的纠结模样，尽情享受着赛马娘力量所带来的支配感和无敌感。

　　虽然上次阳晖这家伙还噼里啪啦地拍打了自己的臀部一顿……

　　而且当时自己的身体很不争气地表演了一波春潮涌动，但自己的尊严还是想要狠狠地找回一波场子。

　　明明自己的力气要比阳晖大上很多，但为什么最后基本上都是自己被按住了啊！

　　现在，琉璃同样也不准备放走阳晖：“没问题的，在报名之前中央特雷森就规定过了，赛马娘们不能通过物理手段干扰其他竞赛小组的奔跑。”

　　阳晖如释重负：“吓死我了……”

　　“但是吧……官方说不让赛马娘用物理类的牵制手段，他们可没说不让训练员用啊！”

　　琉璃踮着脚勾搭住了阳晖的肩膀，丰硕的果实侧面压着阳晖的手臂：“我负责跑！你去搞定其他小组！”

　　“啊？我？！”

　　这个时候，处于比赛起点的工作人员已经开始挥手招呼着大家入场了，虽然阳晖还是有一百个不愿意，但终究招架不住琉璃的腿部力量，被强行拖到了比赛的起点。

　　与琉璃一起站到了起跑线上，阳晖还是在推辞着担任闸马或者说担任闸人的众人：“你是知道的……我个人的素质还是比较高的，这么多年我都没做过什么损人利己的事情，你现在让我去闸别人，这是不是有点破坏我儒雅随和的人设了？”

　　琉璃不屑地冷哼了一声：“就你还儒雅随和呢？虽然你们日语的词汇量比较匮乏，骂人也就只有什么‘铁咩’、‘八嘎’之类的话……但你用汉语喷我的时候可以一点情面都没有留啊。”

　　挚友之间的交流就是这样，简单直接，没有什么话是不能说的，而阳晖也是在和琉璃一次次的开黑、被坑之后，学会了一腔标准而又荡气回肠的汉语喷人词汇。

　　“那都是打急了眼了的气话……”

　　虽然其中X你个嘴，和X死你之类的事情……自己不仅仅是说了，而且还真的付出了行动，但阳晖依旧觉得自己是个好男孩。

　　“别管是不是气话！反正咱俩的战术就是一跑一闸，我负责跑，你负责闸！”琉璃迈着强硬的步伐与阳晖站到了起跑位置。

　　好巧不巧的是，两人左右的选手分别就是小栗帽组和玉藻十字组……而在阳晖和琉璃前方的起跑位置，站着的则是南坂和优秀素质组成的优秀素质小组。

　　阳晖微微歪头，刚好能够将自己的嘴递到琉璃那对线长的毛绒耳朵边：“不行，大家都挺熟的，他们都是和我奋战在职场上的亲朋好友、手足同事啊！得奖励一下我！”

　　琉璃满脸无语地肘了阳晖一下：“你想要干什么？你要是还想拍我，我是不会接受的……太没有尊严了！但如果是我打你，那就另当别论了。”

　　阳晖无语地看着琉璃。

　　明明当时琉璃整个人也是全情投入、乐在其中，那种求饶的嘤吟声连金属浇筑的钢管都快要听酥了。

　　“再搞一回钢管舞+神乐舞的练习呗，你穿你那身白无垢！尤其是要穿你白无垢带着的那两条过膝袜。”

　　“穿袜子不好跳的啊……唉，行吧，既然你都这么说了。”

　　一回生二回熟的琉璃倒是没有太多的心理负担，身为非常好搞定的赛马娘（阳晖限定），琉璃直接就开口答应了阳晖，“但是这场比赛赢了我才会满足你的那些条件哟……要是输了，你就等着被我打吧！”

　　阳晖的眸光闪烁着期待的神色，而琉璃不知道的是，阳晖这期待不仅仅是在期待赢了之后能再看一次琉璃的“神主乐舞”，同时，阳晖也是有点期待如果输掉了，琉璃究竟是会怎么“打”自己。

　　要知道琉璃天生就是带着点高贵女王气、公主气在身上的气质型的美人，不然也不会被挑剔的网友自发地称之为夜照姬了。

　　而如果是被小女王模式的琉璃鞭挞，那不是比被周公瑾鞭挞、比玩三国杀里的黄盖还爽？

　　“你在想什么呢？怎么一脸痴汉的表情？你倒是给我打起精神来啊！”

　　“咳咳……我这不是在期待之后的事情吗？”

　　不过阳晖也不敢直接就明着去演琉璃，万一琉璃说得打是真的家暴呢？什么屈人之威、蓄意轰拳、强手裂颅、叹为观止这一套招呼在自己的身上，那自己不死也是得脱一层皮的……

　　既然如此……同事们，为了我的幸福！只能让你们牺牲一下了！

　　阳晖摩拳擦掌，而正好也与站在自己前方的南坂训练员对视上了。

　　“阳晖训练员，比赛的时候我可不会留手的！”

　　南坂这纯情的训练员的眼睛里还带着不安和歉意，一看就是准备闸自己了……

　　毕竟是优秀素质的训练员，在素质这一块确实是没话说。

　　“嗯，友谊第一，比赛第二，内恰第三嘛！”

　　“呜啊啊啊，阳晖训练员！你在说什么啊！”

　　好！成功破防一个！

　　——————————

　　求求求求求求求

　　啊啊啊啊，我的五一假期

第一卷 : 第四百八十五章 我从来都没有觉得友谊赛开心过

　　“啊……跑，跑不下去了，不论怎么拼命，我也顶多就能拿个第三而已……”

　　阳晖的话语对于优秀素质来说简直就是盖伦出轻语，沉默又破防，一时半会儿应该是回复不过来了。

　　琉璃悄咪咪地朝着阳晖比出了大拇指：“阳晖，你还说你不会喷人……优秀素质的心态可都要裂开了！”

　　“我那是天生的幽默感，而且在喷人这方面，我才不想被你夸奖啊……”

　　但是怎么说呢，迫害第三名，哦不，迫害优秀素质，然后看优秀素质吃瘪破防的感觉确实是很不错……

　　而就在优秀素质还处于心态炸裂的状态的时候，站在一旁的发令员却是没有进行任何的等待，直接就扣下了手里发令枪的班级。

　　“gogogo！”

　　“冲冲冲！”

　　“大逃大逃大逃！”

　　“哎哟，我的胯！”

　　赛马娘兴奋的声音以及训练员们叫喊的声一同响起。

　　在场的赛马娘绝大多数都是久经锻炼的竞跑选手，与美国西海的黑人听到枪声就下意识地会举手投降类似，大部分赛马娘们在听到了发令枪的枪声之后，也是会在第一时间进行起跑的动作，这可就苦了这群虽然有所锻炼，但身体素质依旧只是人类的水平的训练员们。

　　“嘿嘿，丸善斯基前辈不愧是被称之为超级跑车的赛马娘啊……起跑加速是真的厉害，我看她训练员的表情都扭曲了呢。”

　　在起跑阶段刻意放慢了脚步，成功与阳晖一起迈出了第一步的琉璃自然是选择了做壁上观，两个人一脚轻一脚重、稳扎稳打地超越了处于前方以逃马跑法闻名的传奇赛马娘前辈。

　　“哇！训练员，我们被小琉璃给追上了诶！快点提速，快点提速！”

　　“丸善斯基……你又没跟着计划走了，我们必须按照计划的步调跑才行！”

　　阳晖扶着琉璃圆润的香肩，与琉璃步调统一地往前踏着步子，脸上带着笑容：“爽到了，没想到能在这种比赛上一次性体验超越传奇赛马娘和前辈们的感觉。”

　　而名越一郎嚣张的声音从两人的身侧传来，“前辈们并非不可超越嘛……今天我也是跑赢了传奇赛马娘的男人了！”

　　“咱和一郎的配合绝对是最默契的！”

　　琉璃与阳晖顺着声音的方向看向了名越一郎和玉藻十字组的组合，与腿长相近的两人不同，名越一郎与玉藻十字组之间的身高差和腿长差还是很大的，绑在一起看起来的样子看起来就像是名越一郎的腰上挂了一只玉藻十字，看上去让人忍俊不禁。

　　不过若是抛开两人滑稽的跑法不谈，这长短腿的组合速度还真的是不慢，玉藻十字的腿比较短，只能采取高步频率的跑法来跟上大家的速度，而名越一郎居然还真的跟上了玉藻十字的步频！

　　两人的踏步速度看上去都快要踏出幻影了……而这样做的代价便是名越一郎刚起步便已经满头大汗，眉角直抽抽了，跑完这场比赛不中暑都可以说是名越一郎福大命大了。

　　而且不仅仅是名越一郎的玉藻十字的组合十分生猛，在琉璃与阳晖的另外一侧，北原穰和小栗帽的组合同样也是寸步不离地跟在两人的身侧，小栗帽和北原穰的情况就和琉璃阳晖组差不太多，双腿的长度差距不大，而且两人之间经历了那么多的风风雨雨，羁绊和默契程度是完全不下于琉璃阳晖的，只不过是小栗帽目前还没有彻底明白吃人和爱情的含义而已。

　　面对着如此重量级的组合，琉璃也是贴近了阳晖低声道：“还记得我们的战术吗？想要赢的话，现在就得采取一些特别的技巧了。”

　　开闸！

　　阳晖看着隔壁吭哧吭哧凑了过来的名越一郎，心下暗喜不已：既然你都主动靠近过来了，那可就别怪哥们我不讲往日情谊了！

　　估摸着自己与名越一郎之间的距离相差无几之后，阳晖果断将自己那只尚能够自由活动的脚给埋进了沙土之中，随后用一个勾脚的姿势将自己的给用力地踢了出来。

　　阳晖发动了拨沙！

　　……

　　名越一郎也发动了拨沙！

　　“你小子！”

　　“你这家伙！”

　　在两人惊讶、鄙视、惺惺相惜的目光之中，由两位训练员所踢起来的沙尘在空气中碰撞交织，短时间内便形成了一堵沙墙然后缓缓地落回到地面上。

　　收效甚微！

　　阳晖看着名越一郎、名越一郎盯着阳晖。

　　没想到卑鄙的名越一郎（阳晖），居然采取了和我一样的战术！

　　阳晖率先发难：“亏你这货还是前辈，居然采用这么卑鄙的战术！”

　　名越一郎也是毫不示弱：“你不是也一样？”

　　“不，咱俩还是不一样的！”阳晖与琉璃吭哧吭哧地往前跑，同时思维敏锐地找到了自己与名越一郎最大不同之处；“我的本意是好的，只可惜被琉璃给逼良为娼了，但是你们组合，玉藻十字绝对想不出这样的战术，所以想出这损招的人一定是你！”

　　占领了道德的制高点之后，阳晖整个人说话都硬气了起来：“琉璃已经黑了，但玉藻十字还是个单纯的孩子，你这样的做法对于青春年少的赛马娘危害简直是不可估量！”

　　名越一郎老脸一红：“赛马娘总是会有长大的那么一天的，我现在只是让玉藻提前感受到人世间的险恶而已！玉藻之前你还不愿意，说这样有违竞技精神……现在你看到了吧？大家其实都是这么想的，如果不是我也用上了这招，那现在在地打滚的人应该就是我了。”

　　玉藻十字满脸的不可置信地往前倾斜了身子，望着与自己齐头并进不分高低的琉璃：“这不是友谊赛吗？大家应该开开心心、堂堂正正地一决胜负才对吧，琉璃，你难道不是这么想的吗？”

　　“……”

　　而在琉璃和阳晖的另外一侧，一直吭哧吭哧埋头苦跑的小栗帽、北原穰组合也已经开始试图超越众人了。

　　玉藻十字稍微提高了自己的声音：“小栗帽呢？小栗帽你应该也觉得大家友谊赛应该堂堂正正一些吧？”

　　“我……从来都没有觉得拨沙是不堂堂正正的行为。”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百八十六章 肘他！

　　“啊？小栗帽……”

　　“连小栗帽这样单纯的赛马娘也学坏了吗？”

　　听到了小栗帽那单纯而又带着赞同意味的回答，不仅仅玉藻十字处于震惊和世界观崩塌的状态，阳晖和名越一郎也是满脸震惊地看向了她的方向。

　　但这一转过去不要紧，早已经等候多时的小栗帽立刻发出一声呼喊声：“好机会！北原！”

　　随即北原穰踏脚横扫，扬起了一阵砂砾飞向阳晖和名越一郎。

　　“哇啊！不讲武德！”

　　“小栗帽也变成坏女人了啊！”

　　阳晖和名越一郎下意识地想要躲开这阵飞沙，但这一次可不像是之前那样有自己扬起的沙尘做对抗，于是乎，本就因为震惊而瞪大眼睛的两位训练员直接就吃了北原穰的一个满大。

　　“呜哇，沙子进眼睛里了！我看不到东西了！琉璃，帮我吹一下。”

　　“噗，呸呸……进嘴里了，有股怪味，被赛马娘的脚踢起来的沙子我还能接受，但是被北原穰踢起来的……呃。”

　　两位训练员瞬间就挣扎了起来，一副看上去快要不行了的样子，就连原本占据节奏和步伐主导地位的两位赛马娘，在猝不及防之下也被各自的训练员带偏了节奏。

　　效果明显！

　　而作为罪魁祸首的小栗帽在看到了混乱的一幕之后脸上带着幕后黑手的表情：“在赛道上奔跑遇到各种各样的事情，其实也很正常吧？”

　　在笠松时期，小栗帽就被同学们称之为泥兔子，在学院训练奔跑的时候就没少被同学们欺负、在赛道上被拨土扫灰捉弄，只不过天生就有些迟钝和粗神经的小栗帽并没有把这些事情放在心上而已。

　　而且在经历了这么长时间的相处、与琉璃进行了这么多的共同训练之后，小栗帽对于各式各样的牵制类跑法的认知更是从弱者的花里胡哨变成了强者的智慧。

　　闸！能闸就闸，所谓强者就是要羞辱弱者的呀！

　　比起两位挣扎扭曲的训练员，身为赛马娘的琉璃天生就是扛风沙能力比较强的生物，对于北原穰所扬起的风沙顶多就是眨巴眨巴眼睛就躲过去了，即便如此，琉璃也是幽幽地开口感叹道：“小栗帽也功利起来了啊……”

　　“这还不是跟你学的……你看看小栗帽的周围，除了你一个人经常用钱之类的跑法，还有其他赛马娘在用么，亲自体验了一下之后我才发现，你们赛马娘平常闸起来是真狠啊。”

　　阳晖进了沙子的双眼生涩无比，泪流满脸，哭得那叫一个真实，而更加让人纠结的是轻装上阵的阳晖压根就没有准备用来擦眼泪的纸巾！

　　站在赛道边缘，不明真相的围观群众也是议论纷纷：

　　【你看诶，那位训练员都跑哭了。】

　　【我要是能和穿着比基尼的巨乳妹子绑在一起跑步，换我我也哭啊……】

　　【是满脑子都只想着涩涩的训练员呢、】

　　自己是那种会被美色给感动哭的人吗？！

　　眼见风评被害，阳晖赶紧伸手绕到了琉璃的背后，捞过了琉璃那头柔软如绸的长发，如同是用毛巾一般地擦拭了一把自己脸上的泪水和沙砾。

　　就这触感，就这爽滑的感觉，还有那香味，简直是绝了！

　　但琉璃倒是不乐意了：“喂！你这家伙，知不知道我这头发洗一次多麻烦啊，你还用我的头发擦脸！”

　　阳晖眨巴着眼睛平复了一下自己的呼吸：“临时应急嘛……而且我又不是第一次用你的头发当手帕，你也应该习以为常了。”

　　这就是找个毛发量大的赛马娘当恋人的好处了，在没手帕用的时候，完全是可以用赛马娘的尾巴或者是头发当做手帕来使用……但至于用完之后会被赛马娘如何对待，那就只能够看训练员刷的好感度有多高了。

　　反正琉璃顶多也就是抱怨一下，然后拖着自己去浴室帮忙清洗她那黏黏糊糊的头发和尾巴而已……问题不大。

　　“大不了一会儿回去帮你洗，如果我们再继续这样纠结下去，一会儿比赛可就要输了哟。”

　　阳晖伸手指了指已经趁着两个组合处于混乱状态跑到了前方的北原穰。

　　阳晖算是看透了，自己能和北原穰还有名越一郎这俩货从同事关系变成好友关系还真不是没有道理的……大家都有着一颗逗比且风骚的内心啊。

　　那这个时候自己要做的就是比北原穰这货更不要脸！

　　阳晖扭头就看向了尚在干呕的状态的名越一郎，“我觉得这个时候我们应该团结一致，一起去把北原那货给撅了。”

　　名越一郎擦了擦自己嘴角的砂砾：“好！我负责肘他！”

　　玉藻十字已经对这个充满阴谋诡计的世界绝望了，“居然还能肘击其他选手的吗？”

　　“两人三足毕竟不是高对抗性的运动，只要不用脚和手碰到其他参赛选手就是可以的！这叫技术性犯规！”

　　本场比赛的是纯粹的友谊赛，因此特雷森也没有安排专业的解说对比赛进行解说，而是直接请了广播站的赛马娘通过音响向外围的围观群众介绍比赛的情况。

　　这几台音响甚至还按照国际惯例播放着运动员进行曲，突出一个随性感。

　　但随着比赛进入白热化，这音响里播放的音乐也被调皮的赛马娘给换成了环太平的主题曲，一时之间整个赛道都充斥着使命感和氛围感。

　　【现在小栗帽的‘笠松ONE’组处于领先位置，领先后方的队伍大概三米的距离，而琉璃的‘玩太刀玩的’组和玉藻十字的‘电闪雷鸣’组似乎已经达成了和解，目前正在互不干扰地接近前方的小栗帽组！尤其是‘玩太刀玩的’组，同步率极其高，简直就像是在共用一个大脑一样！】

　　【更后面……后面一片混乱，因为本场比赛规则允许训练员之间进行部分肢体接触的缘故，后方的赛道直接就乱成了一锅粥，训练员们纷纷开始用肘、用膝盖阻止其他训练员的前进……看上去不像演的，喜欢磕训练员cp的赛马娘有福了！】

　　【额，但是你们要记得，这场比赛不是把其他训练员给拖进沙地里就赢了的……你们得往前跑啊！】

　　------

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百八十七章 最有默契的组合

　　与初入江湖，活力满满的年轻训练员不同，中央特雷森的老牌训练员赛马组合之间多少都是有点新仇旧恨的。

　　要不就是训练员的担当输给了别人家的担当，要不就是赛马娘的训练员在评职称和涨工资的时候被其他训练员给捷足先登了，更有甚者还是两者兼具……赛马娘之间有故事，训练员之间也有恩怨。

　　因此在这场氛围轻松，规则宽大的比赛之中，处于后排的选手们直接就是打成一片，什么训练员相互肘击的，什么赛马娘凭借自己强大的力量直接把训练员甩起来当做武器用之类的，直接搞的赛道上沙尘飞扬，不知道的观众都还会以为这沙滩上吹沙尘暴了。

　　这种情况要是还能有赛马娘组合从这乱战中杀出来，那也能算是神人了……

　　但一直奔跑在最前列的北原穰不仅没有感到高兴，反而是后背忍不住的冷汗直冒。

　　原因无他，后面的“玩太刀玩的”小组实在是太快了啊！

　　身为职业赛马娘，小栗帽很轻松地就从背后的踏步声判断出了琉璃阳晖与自己的距离，随后在某一个时间节点开口道：“北原，再来一次！”

　　北原穰目光一凝，直接来了一个故技重施，朝着身后踢起了一大片沙子。

　　但这一会琉璃也是提前凭借北原穰的动作判断出了他接下来的计划，“阳晖，见切（格挡）！”

　　“好！”

　　跑在前面的北原穰甚至都觉得自己听到了“叮”的一声！似乎下一秒阳晖就要踩着自己的后背高高跃起，然后对着自己的脑袋照头一刀开始爆掉落物了。

　　这些都是什么奇奇怪怪的技巧？！

　　不光是北原穰有这个感觉，就连小栗帽也是嘟囔出声：“琉璃和阳晖的同步率，比我们要高得多啊……”

　　“是有这个感觉。”北原穰咬牙切齿：“可恶，她们这是怎么练出来的啊……我本来以为以我对小栗帽你的了解程度，我和你的同步率就已经到顶了，没想到还有高手……”

　　训练员与赛马娘一起进行的比赛，比赛成绩的下限完完全全取决于训练员的身体素质，而如果想要进一步取得更好的成绩，那就得依靠训练员与赛马娘之间的默契程度了。

　　而琉璃和阳晖之间的默契度，无疑是已经达到了那些老牌训练员才有的水平，就像是大介部长那样。

　　而从名越一郎的视角看起来琉璃与阳晖之间的默契可就更加神奇了，“这两人有心灵感应的吗？我和玉藻之间加速减速、过弯的时候都还得沟通一下呢……怎么这俩人的加减速这么顺畅？话都不用说的……”

　　名越一郎唯一能见到的就是两人在即将加速之前，阳晖好像偷偷摸摸地把住了琉璃腰间的软肉，然后琉璃就心领神会地加快了自己往前踏步的频率，整个流程行云流水……

　　但光是阳晖把住了琉璃的腰，琉璃就能本能地知道阳晖要加速了……这是不是也太奇怪了？怎么样的训练能够达成这样的默契？

　　单纯的名越一郎陷入了费解和困惑的状态……

　　但琉璃和阳晖却是没有任何的停顿，各自心照不宣地根据两人在做羞羞的事情时的节奏往前推进。

　　步伐又快、又急，而且富有节奏和韵律感。

　　【‘玩太刀玩的’小组追上了去，明明是两个人，但是他们的步伐就像是一个人似的，即便是前方的‘笠松ONE’小组在不断拨沙和进行远程干扰，但都被已经提前做好准备的阳晖训练员给躲了过去！】

　　阳晖与琉璃一脚深一脚浅地往前踏步着，每当两人捆在一起的那只脚踏步的时候，琉璃都会使用出超越人类的力量，带领着阳晖往前窜出一大段距离，随后两人又各自用自由的那条腿重新调整重心、稳住身形。

　　绝对的强者，由此而生的孤独，教会北原穰什么叫做爱的是——阳晖！

　　但北原穰仍不愿意服输：“速度快又怎么样？近战！是我们有利！”

　　“砰。”

　　两位训练员的手肘交织在了一起。

　　“阳晖，你居然还真的追上来了啊！”

　　“不靠近你，又怎么能击败你呢？北原！”

　　两位训练员相视一笑。

　　“欧拉欧拉欧拉！”

　　“木大木大木大！”

　　两个人瞬间肘到了一起，噼里啪啦的声音简直比香港的武打电影还要真实好几分。

　　位于解说席的赛马娘整个人都无语了，【你们不要再打了啦！这是竞速比赛，不是什么肘击格斗大赛……】

　　不过负责解说的赛马娘并没有纠结太久，阳晖与北原穰之间的纷争很快就落下了帷幕——虽然两个人最开始是肘得有来有回，但两人三足终究是一场团队的比赛，小栗帽作为一只吉祥物，除了加油，其实并不能派上太多的用场。

　　但琉璃却是经验丰富的老中医，对于人体的穴位和肌肉构造简直是不能更清楚，肘那条肌肉会导致手臂酸麻，怎么推又可以以力打力……

　　于是阳晖在琉璃这个外置大脑的指挥之下，指哪打哪，强而有力的手肘虎虎生风，很快就将北原穰给肘得连连败退。

　　随后已经落于下风的北原穰更是被名越一郎一个偷袭+拨沙给阴到了第三的位置，与好不容易从人群中杀出来的优秀素质组战成了一团。

　　“优秀素质已经很难过了，我不能让她连第三都拿不到！”

　　“那我也不能输啊！这么长时间的沉淀！”

　　【我觉得吧……本场比赛与其称之为是两人三足，不如改名叫训练员赛马娘混合肘击大赛算了。】

　　最终，在赛场上不住地欧拉欧拉和木大木大声中，琉璃与阳晖以近乎无敌的姿态肘翻了包括北原穰和名越一郎在内的一切来犯之敌，甚至直到两人迈着步伐冲过了终点，周围两米范围之内都没有其他队伍的身影。

　　【冲，冲线……让我们恭喜今天首轮训练员赛马娘混合赛事的冠军诞生。】

　　解说赛马娘的语气中带着言不由衷。

　　两人三足冠军的诞生X

　　传奇肘击王阳晖的诞生√

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第四百八十八章 骑马娘打仗

　　所谓文无第一武不第二。

　　而今天，阳晖就用他那强而有力的格斗技巧成功拿下了两人三足赛跑的冠军！

　　而其他训练员们在相互牵制和争斗的过程中，扬起的白金色的沙子飘飘洒洒，宛如下了一场金色的雨！

　　“我们是冠军！”

　　阳晖臭不要脸地朝着围观的观众们比出了大拇指。

　　特雷森新闻社的赛马娘也装模作样地采访起了阳晖，赛马娘也是经常被采访的对象，因此在采访其他人的时候这群赛马娘的采访词也是有模有样的。

　　“请问阳晖训练员？让你成功赢下本场比赛秘诀的是什么？”

　　“长时间的锻炼和永不服输的竞技精神……”

　　阳晖在颁奖席上陪着赛马娘们扯淡，而中央特雷森的比赛筹划人员则正在不断修改着后续友谊训练赛的计划——光是一场跑步大家就已经相互闸得这么欢实了，后续要是骑上了双人自行车，那还不得直接进入中世纪骑乘决斗的状态？

　　什么暴力自行车、给他训练员的爱、鱼雷式过弯估计就都该来了。

　　为了不让这群训练员们搞出其他的离谱操作，并且保护这些训练员能够活着离开度假海岛，比赛筹划人员果断更新了新的比赛要求，其中最基础的一项便是接下来的比赛，各位参赛选手绝对不允许与其他选手有肢体接触了！

　　这一项举措除了能够保护训练员，同时还是因为阳晖和琉璃的组合实在是太能打了，作为比赛的策划，自然是要谁强削弱谁、谁胜率高就要针对……

　　让所有的玩家都玩得不舒服，这才是一位优秀的策划应该做的！

　　“什么？不让大家技术性地犯规了？那我们还怎么赢？”

　　已经肘上瘾了的阳晖满脸的遗憾，本来他都准备在接下来的比赛之中继续将自己的战术发扬光大，就连这种战术的主要精神他可都想好了——就叫眼镜蛇精神。

　　大介部长擦拭着自己满脸的沙土，语气之中满是对于这项规则修改的支持，“你们可别肘了，一个个可都领着赛马娘呢，别到时候把赛马娘带坏了，搞得她们在赛场上肘击起来了，你们可担不起这个后果……”

　　好吧，反正自己已经肘爽过了一次，也没有留下过太多的遗憾。

　　阳晖伸了个懒腰：“接下来比什么？看我用实力堂堂正正地击败其他人。”

　　坐在一旁休息的名越一郎思索了片刻，回答道：“双人混合沙滩排球吧？就是两个人叠加在一起，变成超量怪兽，然后进行沙滩排球比赛的……反正我是没报名。”

　　阳晖奇道：“你怎么没报名呢？”

　　名越一郎耸了耸肩：“我和玉藻十字体型相差太大了……身高差都快差出半米了，虽然玉藻她的力气也很大，但要是我骑在她的背上总觉得会很良心不安啊。”

　　阳晖看着身高一米八左右的名越一郎，又在脑海中脑补出了玉藻十字的身高，如果真要将两人给叠加在一起，让玉藻十字背着名越一郎打沙滩排球……确实是有点滑稽了。

　　感觉就像是某款魂系游戏里的碎星将军一样嘛。

　　“正好我也休息一下，和赛马娘一起做坏事实在是太累了。”

　　名越一郎像是老头子似的敲打着自己的后背：“阳晖你和琉璃还要继续参加吧？”

　　阳晖点头，自己被琉璃给骑了这么多次，这次肯定是要把琉璃给骑回来的！

　　“好几个项目你们都报名了，可别忘了之后的环岛马拉松那才是重头戏啊。”

　　阳晖心有余悸：“琉璃的耐力已经强到了一个深不见底的程度了。”

　　琉璃的耐力强到了一个什么程度呢？

　　阳晖醒着，琉璃在深蹲；阳晖晕过去了，琉璃还在深蹲；阳晖又醒了，琉璃依旧在深蹲……

　　八月中旬的这几天，虽然偶有暴雨，但依旧炎热，所幸这几天天公作美，给大家放了个大晴天，在下午比赛的时候，围观的观众们比起上午的两人三足还要多出很多。

　　毕竟……两人三足只是水平面上的运动，而沙滩排球，那可是上上下下垂直的运动啊！

　　大部分赛马娘都是高中生的大小标准，上上下下蹦跳就已经非常动人心魄了，甚至还有一小部分赛马娘，骨骼清奇，身材超标，堪称从盘丝洞里出来的女妖精，光是看都能够把人给看晕过去的那种！

　　“又丢球了！阳晖，这把是不是你打得有问题？！还有，不要拽着我的头发！那不是方向盘！”

　　此时，白色长发的女妖精正在重力十足地给自家训练员上压力，然后背着自家训练员在沙滩排球的比赛场地上来回狂奔。

　　“我不拉你的头发，你怎么知道需要往什么地方去？”

　　阳晖趴坐在琉璃的后背之上，整个人的身形都是摇摇晃晃的，琉璃那纤细到堪称盈盈一握的腰肢在亲热的时候虽然能够带给人至高的快乐和手感，但如果是放到了这种骑乘排球赛上，这种纤软宛若没有骨头的腰肢可就是纯纯的负面加成了。

　　琉璃的腰又细又滑，甚至都可以说是完全没有摩擦力，坐在少女的背后，阳晖只觉得自己随时都会从琉璃的背后滑倒下去……

　　以至于阳晖都下意识地加大了双腿的力度，以便将自己更好地固定在琉璃的背后。

　　“你这家伙……要把我勒死了！我不能呼吸了！”

　　琉璃托着阳晖的腿，娇俏的小脸被勒得绯红：“当年阿斗在长坂坡的时候也没有勒着赵云的脖子不让人家呼吸吧？”

　　嘴上吐槽着阳晖，但琉璃还是背着阳晖跳跃了起来，赛马娘强大的腿部肌肉力量让琉璃哪怕是还背着个阳晖，也依旧跳出了一个快两米的高度。

　　“我也害怕呀……你们赛马娘一跳就是跳两三米的，我都快要恐高了。”

　　突如其来的加速度以及远离地面的感觉让阳晖龇牙咧嘴，一瞬间甚至都快要出现黑视现象了。

　　但阳晖依旧是展臂够到了排球边沿，十分勉强地将排球给扇回了对方的场地。

　　但马上琉璃跑位时所带来的那种推臀感，以及他腰椎发出的嘎吱声，就再次让阳晖发出了惊呼声：“难道这场比赛，是比谁能够活得更久？”

　　“少废话，准备！要丢球了！”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百八十九章 “弹”反

　　像是这样两人叠在一起打沙滩排球两个人又是打闹又是沟通，但看上去动作就还是比较迟钝的了。

　　你们的沙滩排球比较松弛，但是赛马娘那紧致的身材又很好地弥补了这一部分。

　　“你们怎么都在这里围观啊？我看这两组选手简直就是菜得有来有回啊……正手不精，反手无力的，对于击球距离的把控也很差……动不动就喜欢蹦跶一下来个扣杀，一看就是不懂排球的选手啊。”

　　“你看你这话说的，我一听就听出来了，虽然你懂排球，但是你也就明白个排球了，明明这个世界上除了排球还有那么多的球看。”

　　“什么话？篮球和足球我也懂啊！”

　　“唉……”

　　“砰！”

　　赛场上，阳晖的身影在半空中闪耀着，随后宽厚的手掌宛如是击球的球拍那样重重地拍打到了排球之上，白色的排球像是炮弹一样在空气中划过了一条笔直的线。

　　在对手还没来得及做出反应前，排球便已经重重地砸在了沙地上。

　　“得分！”

　　琉璃与阳晖击掌，坐在一旁沙滩椅上的裁判也不急不缓地翻开了记分板的下一页。

　　10-10，比分十分的焦灼。

　　阳晖拍了拍琉璃的后背；“话说，这可是你的学妹诶……这个时候你不是应该拿出琉璃学姐的威严，狠狠地向后辈展示一下身为传奇赛马娘的威严吗？怎么咱们现在还打得有来有回的？”

　　琉璃撇了撇嘴：“那还不是因为你太菜了，打个球比别人偶像练习生还菜。”

　　“我平常也没有打球的爱好……”

　　除了琉璃那软软的篮球之外，阳晖确实已经好多年都没有碰过球了。

　　而球类运动与竞跑不同，竞跑的职业选手的成绩与一般人的成绩之间或许存在着巨大的鸿沟，但随随便便拉出来一个四肢健全的人，多多少少也是能够站在赛道上跑几步的。

　　但球类运动可就不同了，水平稍微差一点，那可就是降维打击了……而如果是两个很少打球的选手在一起打球，那基本上就是处于谁发球谁就能赢的状态。

　　像阳晖这样还能够回个一两球的选手，甚至都已经能够称得上是杰出高手了。

　　琉璃并不否认阳晖说自己菜的话，只是龇牙咧嘴地警告道：“我跟你说，这场比赛如果输掉了的话，我身为学姐的威严可就彻底扫地了！到时候你知道会发生什么吧？”

　　“啊，这……”

　　阳晖整个人都无语了，所谓赢了有奖励、输了有惩罚，这一套琉璃都已经跟自己玩得滚瓜烂熟了，但不论奖励还是惩罚，到最后琉璃都是会带着满足的笑容，而自己总是会免不了的腰酸背痛。

　　“输了总不能怪我吧？”

　　阳晖嘴上在不断地抱怨，而且排球比赛仍然不断继续，阳晖也只能趴坐在琉璃的后背上左躲右闪，手法生涩地将排球给原路打回去，“况且这是一场两个人的比赛，你除了鞭策我，难道就不能帮帮忙吗？”

　　琉璃托着阳晖的手直接就狠狠地捏了一把阳晖的大腿；“你这家伙，难道感觉不到我的手一直抓着你吗？这种情况下我怎么帮你啊？！看球，看球！”

　　或许是刚才对面的赛马娘和训练员被阳晖的一记大力扣杀给震惊到了，在这一轮交锋之中，对手的组合同样选择了高高跃起，然后以45度角斜向下的方式成功来了一记堪称是惊艳的扣杀。

　　甚至这扣杀漂亮到即使是琉璃对侧的学妹是一位平得可以起飞飞机、穿着泳衣也看不出任何起伏的超级贫乳赛马娘，但光是凭借着这一手精妙的配合，观众们也是毫不吝啬地向这对组合献上了掌声。

　　琉璃盯着排球在沙滩上印出的阴影，白皙的双脚交替踏地，随后踏着细软的沙地高高跃起，饱满而又完美的身材看呆了一大片围观的观众们，“阳晖，接住咯！”

　　阳晖眨巴着自己的眼睛：“这是不是有点太快了？”

　　哪怕是动态视力优秀，但是面对这一发来势汹汹的扣杀，阳晖电光石火之间便在自己的心底完成了预判：虽然自己的反应能够反应得过来，但是自己的手确实是没有办法跟上这一记必杀技级别的扣杀。

　　但阳晖依旧毅然决然地朝着来球的方向伸出了自己的手，随后阳晖的指尖非常极限勾到了这不断旋转着的排球。

　　但排球也就仅仅是被阳晖的指尖触碰到了而已，排球本身附带的高速旋转和固有的力量，在与阳晖指尖交会的后，排球也只是微妙地调整了轨迹，而后依旧坚定不移地向着地面俯冲而下。

　　见此一幕，悲观的想法在阳晖的脑海之中浮现：不行，这一分估计得丢掉了！

　　就连与琉璃处于对位状态的学妹赛马娘的嘴角也是毫不掩饰地露出了笑容……

　　琉璃学姐，你看到了吗？这就是平胸赛马娘的身体优势。

　　胸不平，何以平天下！

　　“砰。”

　　并不应该存在于这一次交锋的排球碰撞的声音再一次响了起来。

　　赛场之上，除了琉璃的三位选手几乎是不约而同地发出了惊呼的声音：“怎么会……”

　　刚才发生的一幕仍旧鲜明地烙印在众人的视网膜上：被改变了弹道的排球虽然依旧保持着下坠的大方向，但因为弹道改变的缘故，在排球飞行的路线上，却是多出了两座大山。

　　根据物理学的相关理论，这充满弹性的排球没有任何悬链地与同样充满弹性的山峦撞击在了一起，在弹性与更有弹性的交织之下。

　　排球直接就以更快、更强的速度弹了回去。

　　一瞬间，所有人的思维都开始高速运转了起来，赛场上的时间也似乎直接慢了下来，大家就这么目不转睛地看着排球再一次被弹了起来。

　　这球的弹性真足啊。

　　“是弹反！本来以为那是两团累赘，但是现在，琉璃胸前的反应装甲立功了！果然是天生我材必有用啊！”

　　对位的贫乳学妹同样也被琉璃的“弹反”给吓住了，一直到排球落到了她脚边，这位赛马娘才从震惊中回过了神。

　　“还能这么玩的吗……”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百九十章 来自海外的快递

　　【我愿将这一波称之为职业级的搏杀！本来已经如此精彩的扣杀已经是今天的MVP画面了，但没想到琉璃居然用出来大家都不敢相信的弹反技巧！真不愧是玩太刀玩的小组。】

　　长边的比分被翻转到了11-10。

　　在场的观众震惊得说不出话来。

　　“good job，琉璃！”

　　阳晖兴奋地朝着琉璃伸出了手，想要再次与琉璃击掌庆祝，但琉璃却是一言不发地原地开始蹦跶了起来，嘴里还在不断发出蛇一般的声音：“嘶嘶嘶……”

　　“额，你还好吧？”

　　琉璃依旧在原地跳脚：“不好，我感觉我都被这球给砸平了……”

　　阳晖稍微往前倾斜了一下身子，从他的视角，目光所及之处依旧是一片层峦叠嶂，完全看不到地面，“砸平了不至于，我倒是觉得砸得更肿了……一会儿回去之后我帮你揉一下？”

　　琉璃的柔软是能够治愈一切不开心的神药，解压效果比起捏捏球和指尖陀螺要强上万倍，只要能揉两下，不论是什么样的抑郁或者是难过，都能够瞬间治愈，如果能把脸也给埋进去，简直就可以让人忘记掉人世间的一切。

　　这样做唯一的缺点大概就是琉璃的身体比较敏感，而且非常懂得如何配合自己，随便揉两下琉璃可能就忍不住，然后直接扑倒自己。

　　琉璃呜呜了两声：“别耍流氓了，我是真的很疼啊，虽然是排球，但被这样砸一下我也不好受的……”

　　而且受伤的怎么总是自己的胸部啊？！上次撞闸也是胸部，这次被球砸还是胸部……这对外置装甲，简直是越来越累赘了。

　　“除了疼，还有其他的问题吗？会不会被砸出什么伤痕？”

　　琉璃微微摇头：“那应该不会。”

　　值得庆幸的是，这次的撞击只是被飞行的排球给打到了胸部而已，虽然疼，但是撞击的力度还是没有之前在赛马娘的全力冲刺下装上闸门那么剧烈的，以赛马娘的身体强度，至少是不会留下青痕瘀血的，要不然自己的偶像德比翻盘计划肯定还会受到影响。

　　一听这话，阳晖立马就开始准备提出歪点子了：“那我有个大胆的想法……你刚刚不是说手腾不出来吗？现在我觉得你完全可以不用手来打球。”

　　“你这家伙！是想死了是吧？”

　　下一发排球从网框对面闪击了过来，阳晖赶紧朝着来球的方向伸出了自己的手臂，但鬼使神差的，这一次阳晖伸出去的手臂又是与这排球失之交臂，而更加巧合的是，这球就像是装了导航系统似的，再一次飞向了琉璃的胸前。

　　“砰~”

　　在场的观众再一次心神一震，难道是琉璃小姐担心刚才那一波经典的弹反没有被大家看清楚，现在居然又给大家补上了一遍绝美的画面回放！

　　琉璃这位偶像，是真的能处啊！

　　但是在赛场上的琉璃可就不是这么认为的了，有了第一次的经验，虽然依旧很“你还来是吧？戏来了？故意演我是吧？信不信我直接把你锁到房间里去，一直到夏日合宿你都别想出来了！”

　　“这真的不能怪我啊……不过我觉得琉璃你这一次的单反技巧好像愈发精进了。”

　　“……”

　　……

　　一下午的比赛时间很快就过去，夕阳逐渐西沉，但围观在观众席的观众们依旧是意犹未尽：“啊……这就结束了，我还想看一辈子的排球比赛呢。”

　　“就是说啊，其实我还想多看看琉璃会长的‘弹反’技巧呢。”

　　今天下午，围观的大家本来都认为在中央特雷森声名鹊起的阳晖和琉璃小组将要在本场排球友谊赛上折戟沉沙的时候，琉璃却是在危急关头临场顿悟，直接领悟了不用手掌打排球的特殊“技巧”，当场就扭转危局，拿下了小组赛。

　　在小组赛获胜之后，琉璃阳晖组更是像打通了任督二脉一般，连战连胜，不仅仅是在胸围和实力方面碾压了一众学妹，面对着其他几位身负盛名的传奇赛马娘，琉璃和阳晖也是没有落于下风，在占据了训练员年轻、赛马娘力气大的优势之后，后续的几场比赛也是被两人有惊无险地拿了下来。

　　在随后的采访之中阳晖也是发表了【首先我要感谢我的担当，其次我还要感谢太刀和不动衣装给予我们直面排球的勇气】等等获奖感言。

　　而那位单推琉璃的女记者的手都是抖的，琉璃今天全天的比赛她可是在全程跟拍，她手中的相机设备完美而又忠诚地记录了琉璃每一次的完美操作，闪耀的汗水随着碰撞从少女浑圆白皙的球体上雀跃而起、少女奶白色的脚趾上沾满的沙粒。

　　哪怕是将这一段短视频给单独截图出来放到市场上去，那都是能够卖出高价的好东西。

　　女记者眸中的精光闪烁，如果这些视频和截图发布到报社的媒体账号上……那自家报社的网络社交账号应该就会发布不适合未成年看的内容而被永久封号了。

　　遗憾，不能够向全世界分享这段充满希望的画面了。

　　采访结束，众人散去，琉璃倒是没有第一时间拉着阳晖回房间帮自己按摩在各种“机缘巧合”之下多次与排球碰撞的胸部，而是带着阳晖前往码头领取这一批次从本土海运过来的快递。

　　在海岛上度假，中央特雷森也并没有阻止赛马娘们的消费以及网上购物，但由于最近一段时间的连日暴雨，导致运送货物的货船一直被卡在港口没有办法出发，直到今天好不容易遇到了一个晴天，货船这才有机会将已经堆满货仓的快递给运送到度假海岛上来。

　　那些存货已经消耗殆尽的家属赛马娘个个都是面带饥渴的神色，在拿到了自己的快递箱之后，抱着箱子就往家属宿舍的方向跑去。

　　阳晖看着某些箱子上写的【电脑配件】、【私密发货】之类的字眼，有些担心地询问琉璃：“你的快递不会也是这些奇奇怪怪的东西吧？”

　　“不是，当着大家的面买那些，很容易社死，而且我也不太清楚这快递是什么。”

　　琉璃摇头，作为社会阅历丰富的人，自己准备的量都是按照一天16小时的使用量来准备的，绝对不可能出现提前用光的情况。

　　随后，琉璃在堆积如山的快递箱中拖出了两个严严实实的纸箱，在纸箱的正上方粘贴着快递的信息。

　　德国。

　　华夏。

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百九十一章 今天小麦果汁配阳晖！

　　“可以啊，都是跨国快递。”

　　看着快递箱上层层叠叠的各种通关邮戳，阳晖朝着琉璃比出了大拇指：“你现在也算是国际巨星了。”

　　“别吹了，你还不知道这几个快递是谁寄过来的吗？”

　　琉璃检查了一下快递的外包装没有受到损坏之后，便先是将贴着发货地标注为【德国】的快递翻转成正面朝上的状态，还没有拆开快递，琉璃便露出了十分嫌弃的神情，“Danedream……丹山梦那疯女人还真寄东西过来了啊。”

　　丹山梦，与琉璃有过一面之缘的赛马娘，德国特雷森的现任学生会长，也是一位为了能够准时追番看动漫，而自学了日语的冻鳗高手，在自家的室友兼妈妈的荣进闪耀被抢走之后，主动向琉璃提出了决斗邀请。

　　阳晖在琉璃的身边蹲了下来，拍打着这算是大件的快递箱：“没寄到付，丹山梦倒是挺厚道的。”

　　与丹山梦相反的就是琉璃的老爸了，这位自己的准老丈人每次邮寄中药或者是养生的小零食都是寄到付的……扣得不行。

　　既然是丹山梦寄过来的快递，即使是琉璃还没有打开快递箱，阳晖也是能够猜出这快递箱子里装的是什么，骑士邀请决斗的时候，是会把用来握剑的手的手套扔给对方表示要求决斗，而赛马娘用来对决的武器就是腿脚。

　　手套对于手部，那么对于脚部的……自然就是少女的袜子了。

　　阳晖仔细研读起了快递箱上的品类标签，马上就露出了惊叹的表情：“food？食物，把脱下来的袜子当食物……这德国赛马娘玩得确实挺变态。”

　　哪怕是自己和琉璃这样干柴烈火的情侣，也都没有玩得这么大。

　　“但是……这箱子还挺沉的，不像是只有一双袜子的样子。”琉璃回忆着刚才搬运箱子的手感：“至少有几十公斤呢。”

　　“难道是肥皂？她们那边的人最喜欢做可降解的肥皂了。”

　　阳晖丝毫不担心自己的功德减一，反正之后可以当神主重新刷回来。

　　“所以那还是拆开看看吧……”虽然琉璃很像就这样一脚将丹山梦寄过来的快递给踹回到海里去，但出于好奇和严谨考虑，琉璃还是用自己的指甲划开了快递上的塑料封签。

　　借着阳光，琉璃可以很轻松地看到一听听摆放整齐的漆黑瓶罐，黑色的瓶身、红色的品牌标签、淡金色的铝制顶盖……哪怕是看不懂德语的琉璃，也能够瞬间明白这一罐罐来自德国的食品饮料究竟是什么。

　　“啤……”

　　“啪。”

　　阳晖还没说完，立马就被琉璃给撞翻，坐倒在了地上。

　　“你撞我干什么？”阳晖龇牙：“这不就是……”

　　“这是果汁！”琉璃斩钉截铁地打断了阳晖的话，盯着阳晖的眼睛，一字一顿地说道：“是精酿的小麦果汁！有清真认证的小麦果汁！”

　　阳晖哭笑不得：“你还能再离谱一点吗？”

　　阳晖和琉璃都知道，这些个瓶瓶罐罐应该就是丹山梦从德国寄过来的土特产，德国黑啤酒……或者说用小麦经过发酵、沉淀、过滤、蒸馏之后制作而成的小麦果汁。

　　“清真认证的小麦果汁？你怎么不说清真认证的猪肉呢……”

　　琉璃三下五除二地从箱子里翻找出了一个信封和一袋装衣服用的塑料袋，然后立刻将箱子死死地封了起来，完全不想让任何其他人看到：“在这个海岛上，酒店的服务人员也不允许向赛马娘提供酒水的。”

　　阳晖点头：“毕竟大部分赛马娘还是学生嘛……心智也不算特别成熟。”

　　“但我不一样啊！我都是多大的人了。”

　　琉璃的指尖抚摸着快递箱，那模样比抚摸小阳晖的时候还要温柔几分，“而且在我们那边……也没管得这么严啊，喝点果汁还要查身份证的！当然，平常我倒是无所谓，喝什么不是喝。”

　　但是现在这座度假海岛上，每天都是海鲜、烧烤的……

　　海鲜烧烤不配上啤酒！那简直就和西伯利亚没有土豆一样，缺少灵魂！

　　为此，琉璃都已经好几顿烧烤没有吃开心了。

　　但是现在，亲切的丹山梦小姐帮琉璃解决了这个问题。

　　琉璃兴奋地舔舐着嘴角：“一会儿我再去live一下，然后我们把烧烤打包带回去，搭配着这些果汁一起吃！”

　　琉璃只觉得今天应该是这次夏日合宿最美好的一夜！

　　啤酒烧烤！还有阳晖！

　　阳晖挠了挠头，回想起了之前一杯米酒，琉璃就直接趴窝了黑历史，小心翼翼地劝阻道：“那什么，琉璃，我知道你是成熟的赛马娘，知道自己在做什么，但是你的酒量……”

　　琉璃信心十足地拍着自己的丰满：“千杯不倒！”

　　阳晖耸了耸肩，好吧，琉璃都已经这么自信了，那为什么不听她的呢。

　　反正酩酊醉也是不亚于女教师、水管工等类别的热门题材……不要紧，几种题材我同样都吃呀！

　　琉璃将那一箱啤酒给重新捆扎好，然后像是守护珍宝的巨龙似的坐在了啤酒箱子上，继续拆开着丹山梦寄给自己的其他东西：“这袜子寄了这么久，居然没有发霉……看上去丹山梦还是挺注意卫生的啊？”

　　琉璃并不想打开装有袜子的塑料袋，或许丹山梦的粉丝会将这一双原味视为珍宝，但琉璃既不是丹山梦的粉丝，同时也不是什么喜欢美少女换下来衣物的恋物癖……万一打开之后里面奇奇怪怪的物质，把自己搞得肺部感染了，那简直就是得不偿失。

　　阳晖好奇地问道：“那信里写的是什么？”

　　“看不太懂，用半吊子日语写的……什么【跑一辈子比赛】、【来伦敦，我要夺走你的闪耀，头套都给你拽掉】之类的内容，反正都是一些向我宣战的内容。”

　　“那你呢？既然已经决定了要去跑凯旋门，是不是要跟人家约个架？”

　　“嗯……之后找荣进闪耀斟酌一下措辞。”

　　说完，琉璃便将自己的目光转向了来自华夏的那份快递。

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百九十二章 阳晖：我有难处

　　“这快递是？你家那边寄过来的？”

　　阳晖最近都没有收到过自家那位傲娇老丈人的信息，如果以往琉璃爸爸要寄东西过来，不论是多不情愿，在邮寄之前至少都会先电话联系一下自己和琉璃才对。

　　琉璃同样也是满脸疑惑：“好像确实是从我家那边寄过来的……但怎么没人跟我说过呢？难道是家里来的惊喜？”

　　琉璃指着箱子上贴着的邮寄存单，在存档上的邮寄的确也是写着夜照两个字。

　　而且与从德国寄过来的啤酒不同，从琉璃老家寄过来的箱子不仅仅要大上一圈，而且在箱子的周围也都打上了一圈兼顾的木制外架，光是看上去都能够体会到夜照太太的用心良苦。

　　阳晖提出了自己的建议：“要不先打开看看吧？也好跟阿姨回个话？”

　　琉璃微微点头，伸手就准备拆开箱子上的木架。

　　“你们别在这里拆快递了？看这天气一会儿估计又要暴雨了！”

　　但还没等琉璃打开箱子，站在远处负责运输快递的船长便朝着还逗留在岸上的赛马娘们挥手示意一会儿就要下雨了。

　　琉璃抬头看着目前依旧晴朗的天空，自言自语地喃喃道：“啊？一会儿就要下雨了么？但现在不是还在晴天么？”

　　“大概是老水手的直觉吧？据说在海上待了十年以上的老船长，对于天气的判断可比天气预报还准呢。”

　　阳晖也看向了远处一望无际的海面，“不过这不远处的云层确实是多了一些，根据我学到的地理知识，以及在北海道生活了这么多年的经验来看……一会儿说不定还真有可能下雨。”

　　“那还是先把这快递搬回去拆吧，一会儿下起雨了可就麻烦了。”

　　“好，我来帮忙。”

　　……

　　琉璃不愧是大道亲水的赛马娘，不仅是在雨天能施展出轻快特性，两人前脚刚刚踏进度假酒店，原本晴朗的天空便瞬间阴沉了下来，阳光被遮挡在厚实的云层之外，伴随着再一次倾泻而下的雨幕，整个世界仿佛都陷入了黑暗之中。

　　琉璃透过度假酒店巨大的落地窗看着窗外的雨幕：“还真的下起雨了啊，这都没晴几天呢……”

　　几秒钟之后，酒店里便亮起了明亮温暖的鹅黄色灯光，给人以一种安全和舒适的感觉。

　　阳晖坐到了沙发上，伸着懒腰：“其实我还挺喜欢下雨的。”

　　下雨天会觉得安全和舒适，这是刻在人类DNA中的事物，在原始时代，下雨就意味着外出行动，也意味着人类的天敌不会出门捕食……在这样的天气，就适合待在自己的窝里好好休息养精蓄锐，以及做一些只有在床上能做的事情。

　　“我也挺喜欢的。”

　　琉璃看着窗外被狂风吹得摇曳不止的树木枝干，暴雨天气、啤酒、烧烤、舒适的室内环境……这绝对是三女神给自己好好享受生活的机会啊！

　　我一定会好好珍惜这来之不易的机会，等我搞完LIVE，今天晚上将再也没有什么能够阻挡自己了！

　　琉璃将从华夏寄来的快递箱给搬到了自己的房间，没有在第一时间拆箱子，而是直接换上了一身轻便的纱裙泳装，马不停蹄地拖着音响就去敲阳晖的房间门，“我去live咯，你要来么？”

　　累了一天的阳晖像是死狗一样倚靠在房间的门框边，手都懒得抬起来了：“你去吧，今天我就不去了，我躺床上歇一会儿，等你live完了，再给我打电话，我跟你一起去餐厅拿烧烤。”

　　琉璃看着满脸疲惫的阳晖……今天的阳晖确实运动量很大，保不齐今天晚上还有更大的运动量。

　　为了阳晖能有个更好的精神状态，所以现在还是让他待在房间里好好休息吧。

　　“那我自己去live了，你好好休息。”

　　“加油！”

　　站在电梯里的时候，琉璃还在思考今天的live应该唱几首什么样的歌，又是雨天，要不就唱歌什么恋如雨止之类的。

　　但是当琉璃走出酒店的正门时，立刻就被环境给震撼到了……还是唱强风大背头吧。

　　“这风……咕噜咕噜。”

　　在极强的风力之下，琉璃只觉得自己的表情都快要被吹得变形了，至于自己那头披散着的长发就更不用说了，在这风力之下，直接就被吹出了白发魔女的感觉，要不是有赛马娘的力量帮忙盯着，自己这会儿应该都被吹回到宾馆里了。

　　在远处，也是随处可以见到被狂风吹得表情变形、到处寻找荫蔽的游客，还有抓着音响不愿意放弃的赛马娘。

　　所谓偶像啊，就是照亮这片大地的闪耀者！

　　区区一阵狂风，看我把它顶回去！

　　琉璃也拖着音响冲进了雨幕之中。

　　……

　　十分钟后，琉璃托着音响冲进了宾馆的大堂，嘴里还不住地打着饱嗝。

　　事实证明把阿克西斯给推回去这样的事情，还是得要高达上，一般的杰刚是完全做不到的……

　　琉璃高估了自己，也低估了这场横着下的雨的力量。

　　在狂风的引导之下，暴雨也是如虎添翼，琉璃一张嘴，这雨水便不住地往她嘴里灌，就连唱歌的声音也瞬间被淹没在这狂风的呼啸声中。

　　在坚持着唱完了一首强风大背头后，喝饱了的琉璃也是立刻意识到了这天气的可怕之处。

　　在这种天气，也就只有那些FUCK世界、FUCK天气、FUCK ALL，在暴雨天气还能朝着天空竖中指的摇滚型赛马娘可以唱出那种放荡不羁的感觉，剩下的赛马娘出去就是个丢人献丑……

　　比如唱着曼波之歌（翻车鱼）之歌的待兼诗歌剧，整个人就都快要被吹成翻车鱼了，一手按着帽子，一手拖着音响，被吹得满地爬，看上去就是不太聪明的样子。

　　而且还没什么观众！

　　于是乎，琉璃果断选择了打道回府，事已至此，先回去点菜吧。

　　琉璃好不容易推开宾馆的玻璃门，走进大厅时，只觉得自己耳边的喧嚣一瞬间都宁静了下来。

　　而大厅里也聚集了不少狼狈的身影，而重力十足堪比黑洞的琉璃瞬间就捕捉到了阳晖的身影。

　　“阳晖，你不是休息去了吗？怎么又在大厅了？”

　　“咳咳，我有难处……在房间里，总感觉不安全。”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百九十三章 孤岛惊魂 启动

　　“有难处，你能有什么难处？”

　　琉璃接过服务生递给自己的毛巾，一边擦拭着自己湿漉漉的长发，一边疑惑地看着阳晖：“难道需要我来哄着，你才能睡觉？”

　　阳晖龇牙：“你把我当什么人了？”

　　“那你怎么在这大厅里坐着？”

　　“咳咳，你刚从外面回来，肯定也是知道今天刮的风实在是太大了，房间外面的风也是一样，被风吹得呜呜叫。”

　　“所以？”

　　阳晖一红：“所以我有点心神不宁。”

　　“……”琉璃歪着脑袋，上下打量了一圈阳晖，幽幽道：“你，不会是在害怕吧？”

　　阳晖浑身一震：“怎么可能？完全不带怕的。”

　　“咔，嘣。”

　　阳晖话音未落，在场的所有人都听到了一声明显的电流白噪声，随即整个大厅中的灯光在同一时间灭了下去。

　　转瞬之间原本富丽堂皇的大厅就变得阴沉孤寂了起来。

　　阳晖发出了一声惊呼，直接堪称武打教科书的翻身躲到了沙发的靠背后面：“我勒个……”

　　不只是阳晖，待在大厅中的赛马娘和工作人员也有不少人在同一时间发出了惊慌的叫声。

　　琉璃眨巴了一下自己绯红色的眸子，适应着突然昏暗起来的环境，“嗯？这是停电了？”

　　阳晖贼兮兮地从沙发的后背探出脑袋：“居然在这个时候停电？我都快脑溢血了好吧……”

　　不远处的酒店前台也是在第一时间拿出了对讲机了解情况，在嗯嗯啊啊了几句问答之后，这才从前台的柜台之中取出了喇叭，呼喊道：

　　“请大家冷静一下，因为宾馆外面正在挂大风，把宾馆的供电线路给破坏掉了，所以导致宾馆处于断电状态……抢修的预计时间尚不明确，不过大家不用担心，晚餐已经为大家准备好了，一会儿还是可以正常用餐了。”

　　阳晖龇牙咧嘴：“怎么修预计修复时间还不明确啊？”

　　琉璃耸了耸肩，坐回到了沙发上：“无所谓，有饭吃就行……”

　　琉璃倒是不在意断电需要多久的时间去修复，只要没耽误自己吃晚餐就可以！

　　阳晖趴在琉璃身后的沙发靠背上：“那现在应该怎么办？”

　　琉璃掏出了自己的手机：“事已至此，等吃饭咯……我在群里跟学生会的大家告知一下停电的情况，然后让她们相互转告其他赛马娘。”

　　阳晖看着在手机荧幕的照耀下显得绝美无比的小脸，虽然现在还只是学生会的风纪委员长，但在夏日合宿的时候，琉璃做的事情其实已经和身为学生会副会长的气槽差不多了……比起当甩手掌柜的学会会长鲁道夫象征，更是认真负责了好几倍。

　　要是放在以往，这都可以称得上是大臣干政、奸臣擅权了，是会诛九族的罪名……不过现在，鲁道夫象征手底下的一众小马驹们正在思考着要不要把鲁道夫象征送上断头台，然后拥立琉璃或者气槽为新的皇帝。

　　其实学生会的赛马娘都知道，虽然琉璃嘴巴上总是各种不情愿、不愿意，但如果真的有事情下来了，琉璃其实也还是会选择第一个上的……

　　这全都是她那该死的责任心和温柔啊。

　　圣琉璃，赛高！

　　琉璃到是不知道自己阳晖和其他学生会的赛马娘心中已经封圣了，只是噼里啪啦地敲打着手机屏幕，斟酌着通知的字句。

　　但是在琉璃斟酌好了表述内容，按下发送键的时候，却发现……发送中的提示字样一直在转着圈圈，又等待了许久，红色的【发送失败，请检查网络连接或重新登录账号】的提示突然跳出了。

　　尝试了一下拨打电话，但是发现手机也是传来断线的声音后，琉璃幽幽地叹道：“哦豁……不光是断电了，连网络都断了吗？这下真成度假孤岛了啊。”

　　“啊？”

　　阳晖一听这话，也从口袋里掏出了自己的手机拨了几个电话，回响在阳晖耳边的，同样也是一片忙音，“难道是停电了把通讯基站的电也给停了？”

　　“应该是的，现在真的回到原始生活了。”

　　“不过这才叫回归自然，是不是啊，阳晖……”

　　幽幽的声音传到了阳晖的耳边，紧接着就有一只白皙的小手拍到了阳晖的肩膀上。

　　“我去！”

　　阳晖就跟看到了黄瓜的猫似的，整个人都快要飞出去了，“何方妖孽！竟敢在此造次？”

　　回头一看，只见春树那张还算是漂亮的小脸正鄙视地盯着自己。

　　“果然，你小子这么多年了还是在怕鬼啊，上高中的时候团建看鬼片你就从来不来，偷着放小电影你又是一次不落……”

　　琉璃在一旁笑得峰峦震颤。

　　被揭了老底的感觉确实是非常的尴尬，但对方说的还都是大实话，无奈，阳晖只能轻咳一声：“春树你就不担心发什么什么意外么？通讯都断了。”

　　春树摇头：“我担心个锤子，这通讯一直断到这假期结束最好了，你是不知道，最近几天我这天天都是电话……电话都快要给我打冒烟了，今天对我来说是难得的清净。”

　　琉璃感同身受地点头，这就是社畜，一年到头忙的不行，只要能清闲一阵，别说是停电了，就算是真闹鬼了，他们也是愿意在鬼屋里多待一会儿、顺便跟厉鬼们聊聊天，看看究竟是谁的怨气更大一些。

　　一般人如果因为意外去世，还不一定会变成厉鬼，但如果是社畜因为加班而死在了工位上，那死后妥妥的是会变成鬼王一般的存在！

　　就在几人闲聊的时候，下楼到大厅里聚集的赛马娘也J聚集得越来越多，虽然断了电，但赛马娘们的生物钟依旧准确，到点就饿，饿了就要吃，在这种情况下，就算是厉鬼王也阻止不了这群一食或尽粟一石的美少女。

　　趁此机会，酒店的工作人员也在向各位赛马娘分发用于照明的应急手电筒，一边安排赛马娘们用餐。

　　而赛马娘拿到手电筒之后，立刻就闹腾了起来，拿着手电筒一开一关，搞得酒店大厅光耀斑斓，看着跟迪斯科厅似的。

　　这个时候，鲁道夫象征走到了大厅的中央，“大家，我说个事儿。”

　　——————————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百九十四章 在恐怖片里，大家呆在一起才能活得更久

　　鲁道夫象征洪亮的声音盖过了其他赛马娘的议论声，很快大厅之中的一众赛马娘便纷纷安静了下来。

　　虽然在琉璃赢下泥地德比之后，大家就开始质疑鲁道夫象征身为日本现役最强赛马娘的含金量了，但至少目前，她还算是个学生会会长。

　　看着手电筒照耀之下的鲁道夫象征，琉璃几乎是下意识地咂了咂嘴，本来停电是一件不算问题的事情，但如果是鲁道夫象征再讲几句话……那就不一定了。

　　“全体目光向我看齐啊。”穿着一身竞技泳装的鲁道夫象征挥舞着手臂。

　　“关于酒店停电的消息，相信大家已经相互告知得差不多了，因为今天天气情况特殊的原因，一时半会儿酒店的供电设备应该是修不好了，为了大家的安全考虑，我建议各位三三两两地待在一起，遇到事情还可以及时相互照应。”

　　站在鲁道夫象征身边的气槽微微点头：“虽然停电了大家没有办法享受现代化的娱乐了，但学生会依然建议大家聚在一起，玩玩抽鬼牌、真心话大冒险，以及每年合宿的必备项目——讲鬼故事！”

　　“哇哦！好诶！就今天这样的天气，不讲个鬼故事确实可惜了。”

　　“从去年被吓哭之后，我就开始励精图治改变自己了！”

　　“你也学会讲鬼故事了？”

　　“不，我学会主动了如何把耳朵给耷拉下来，主动屏蔽外界的声音。”

　　在场的赛马娘们瞬间就热热闹闹地讨论了起来，兴奋和期待的样子，完完全全就是将停电的事情给抛到了脑后……

　　但坐在人群外侧的琉璃和阳晖就没有这么欢乐了。

　　阳晖的脸都是绿的，这鲁道夫象征一天到晚净在那边提馊点子！既然是停电了，那么大家就安安心心地各回各家，该睡觉的睡觉，该为爱鼓掌的就回去鼓掌不好么？非得讲几个恐怖故事不可吗？

　　琉璃也是痛心疾首地握着小拳头，众人目前还没有散去，但琉璃却是已经预见到了……自己和阳晖的啤酒烧烤之夜多半是没了啊！这大晚上的，又没有灯光，那群显得没事干的赛马娘肯定是会到处串门的。

　　而就像是为了印证琉璃的想法，一位赛马娘直接就趁着夜色摸到了琉璃的身边。

　　“琉璃大人。”

　　琉璃是万万没想到，在这个夜晚，最先摸到自己的身边的，不是一直都很黏自己的玉藻十字，也不是想要趁着摄像头断电去绑票训练员的东海帝王。

　　而是在这度假合宿期间，一直都很有边界感，主动将时间和空间留给自己和阳晖的德国女仆，荣进闪耀。

　　琉璃看着在大夏天依旧穿着一身女仆装的荣进闪耀，“诶，这段时间玩得开心吗？”

　　荣进闪耀点头：“很开心，日本的大家比我想要的要有趣多了。”

　　“那我建议你今天继续去找醒目飞鹰玩，多好的夜晚啊。”琉璃装作不经意地询问道：“今天停电，荣进闪耀你还突然跑过来，是有什么事情吗？酒店工作人员这几天的服务都很好，暂时不需要你来当女仆哟。”

　　“不，今天我不是来当女仆的。”荣进闪耀看着琉璃：“丹山梦今天下午给我打电话了……她说让我提醒琉璃大人你收快递。”

　　“快递收了呀。”

　　“那伴手礼……应该也被琉璃大人你收下了吧？”

　　饶是以荣进闪耀这样勘察完美潇洒的女仆，在此时此刻也是控制不住自己的馋虫似的，不住地咽着口水。

　　琉璃恍然大悟，在收快递的时候自己都忘了……在日本本土的赛马娘之中绝大多数都是不喝酒，而且是不能喝酒的，但自己认识的人之中，可还有不是来自日本本土的赛马娘啊。

　　比如说与那一箱黑啤酒产地相同的荣进闪耀。

　　难怪这段时间一直很有距离感的荣进闪耀就这么冲了过去……原来是酒瘾犯了！

　　但为了自己的啤酒烧烤，琉璃还是选择了自私：“啊？伴手礼，是说丹山梦的臭裤袜么？”

　　“琉璃大人~”荣进闪耀笑容无比真诚：“我是说那些在日本买不到的东西哟，丹山梦在给我发消息的时候，可都已经全部告诉我了……您知道我等这一刻等了多久了吗？”

　　身为一位土生土长的德国赛马娘，荣进闪耀都可以是说把黑啤酒这种液体面包当做日常运动的补给了，但是到了日本这地界之后……各式各样的酒精管制可就让荣进闪耀苦不堪言了。

　　除了给伤口消毒的医用酒精，荣进闪耀压根就碰不到其他任何一种含有酒精的液体……这可就苦了荣进闪耀了，以至于荣进闪耀这一段时间都准备向琉璃请教怎么制作口嚼酒，或者是自己买点葡萄亲自脚踩葡萄酿酒了！

　　但是今天，荣进闪耀已经从丹山梦发来的消息中得知了这来自德国的快递中还有黑啤酒的存在，那她自然是不会选择放弃的！

　　“所以琉璃大人，今天晚上我想和你们待在一起！不论是真心话大冒险，还是鬼故事，我都有研究的！”

　　你只是想分走我的小麦果汁而已吧？

　　“那我也想去！”春树也举起了手：“其实这么久了，我都没怎么跟你们赛马娘交流过呢……正好趁着今天的机会，我想借琉璃的光认识一下其他赛马娘，琉璃你晚上和阳晖应该没有什么安排吧？”

　　“没有……”琉璃欲哭无泪，自己还能说什么呢？说因为自己下午被阳晖给骑马打排球骑了一下午，所以晚上准备骑回来吗？

　　“那我们把晚餐拿到房间里吃吧！”

　　……

　　“额，为什么聚会的地点选到了我的房间呢？”

　　没一会儿，荣进闪耀和春树便推着餐车、打着手电筒来到了阳晖的房间。

　　更麻烦的是，在她俩的身后，还跟着一只野生的周日宁静。

　　“周日宁静你怎么也来了？”

　　“我怀疑你们在举办一个超吊的party，但是你们没有邀请我……你们不会是在霸凌我吧？”

　　“好吧好吧，你也来吧……”

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百九十五章 周日宁静：我要变成幽灵！吓死你们

　　“我也可以一起来吗？”

　　“周日宁静都来了，再多个海都市也没问题的……”

　　“嘻嘻。”

　　房间中，阳晖满脸纠结地看着原本很宽敞，但此时却显得很拥挤的餐厅，各式各样的烧烤和点心一股脑地堆积在防油桌纸面上，看上去混乱不堪。

　　在昏黄的手电筒灯光照耀之下，几位不包含春树在内的美少女围坐周围，目光狂热地看着面前各类被金属穿刺的血肉、生物的断肢，窗外的狂风卷起诡异而又尖锐的呼啸声，这场面完全就像是在召唤不可名状的邪神！

　　身为正统派神主的阳晖只觉得自己完全接受不了现在这样的场面……这都是异端啊！

　　此时，周日宁静正用手电筒照射着自己的下颌，绘声绘色地讲述一个少女被魔鬼附身而成为杀人狂魔的恐怖故事。

　　虽然手机同声传译那僵硬的AI声像是一道滤网，将周日宁静那阴沉纤细的话语给过滤掉了不少，但就冲着周日宁静那披散着的黑色长发，以及猩红的瞳孔……怎么看都像是恐怖片中的最终BOSS。

　　“它的口器咔吱咔吱地啃食着停尸间的断肢……”

　　“咔吱咔吱……”

　　“啊啊啊！”

　　阳晖觉得自己都快要被吓出一裤裆的汗了，当场就举起了手，指着坐在自己对桌的琉璃：“那什么，周日宁静还在讲故事呢，琉璃你啃螃蟹腿的声音能不能小一点……”

　　琉璃这坏女人一定是想要故意吓自己！

　　不仅仅是现在估计讲螃蟹壳咬得很大声，刚才在选座位的时候也是这样：以往选座位的时候，琉璃都是恨不得把自己给逼到墙角去，然后她坐在唯一空出来的一侧，但就在今天，琉璃直接就选择坐到了离自己最远的对桌……

　　一丝安全感和熟悉感都不给自己留！

　　琉璃叼着螃蟹腿：“我吃东西而已啦，而且应该也没影响到周日宁静讲故事？”

　　周日宁静也是赞同地看着琉璃：“其实我觉得琉璃啃东西的声音就是我想要的那种音效！你们有没有觉得更恐怖了？”

　　荣进闪耀点头：“有的！”

　　“你看。”

　　阳晖无奈地收回了手，坐回到了椅子上，“你们继续。”

　　坐在旁边的春树笑眯眯地看着阳晖，低声道：“没什么好怕的啦，面对恐惧的最好办法，就是用科学的观念去直面它们，然后找到故事中的逻辑漏洞。”

　　“我觉得面对鬼故事，最好的办法就是尿遁啊！我还有勇气找什么逻辑漏洞？”

　　“你就想嘛……我们人类绝大多数的鬼故事里都是没有赛马娘存在的，你就脑补一下，如果是琉璃这样的选手在这个故事里会怎么做，你应该就不会怕了。”

　　阳晖歪着脑袋思考了一下，如果是琉璃的话……应该是会选择物理驱魔来着：世界上没有什么妖魔鬼怪是扛得住自己的一拳的，如果有，那就再来一个鞭腿！

　　见阳晖的表情有所缓和，春树继续小声补充道：“再讲个例子，你见到的恐怖片里，基本上都是没有赛马娘出场的，就算是有……那也会是路人或者正派角色对吧？”

　　阳晖先是一愣，随后回忆了一下，好像确实如同是春树所说的那样，为了保护赛马娘的光辉形象，一般的电影也好，电视剧也好，基本上不会出现赛马娘扮演反派角色的桥段，只要是在电影中看到了赛马娘，那么观众们完全可以相信这位赛马娘是一位正派角色。

　　这就是少数族裔的特权！

　　与之相似的还有某款水果手机，虽然在拍摄电影的时候可以使用它们家的设备，但水果手机却是规定，自家的产品是不允许被反派角色使用的。

　　由此甚至可以推断出：黑皮+赛马娘+水果手机=绝对的好人。

　　而周日宁静看着突然云淡风轻的阳晖，整个人都纠结了：那我缺的观众惊恐的反应这一块儿谁给我补啊？

　　周日宁静努力装出一副很凶、很阴沉、很病娇的样子，“难道我讲的故事不够恐怖吗？”

　　海都市揉了揉自己泛着迷糊的眸子：“很恐怖的……我都快要吓晕过去了……”

　　你那是吃饱了发饭晕吧？！

　　周日宁静恶狠狠地赌咒，“哼！等我死了，我绝对要变成黑色的幽灵，依在有通灵能力的赛马娘身边！到时候吓死你们！”

　　“啪！”

　　琉璃双手合掌拍出了一声脆响，少女的表情庄严肃穆，宝相庄严，一瞬间看上去居然都不像是活着的人类，而是应该被供奉在寺庙中的女神像。

　　“你的愿望‘我’收到了，在你死后，一切将如你所愿。”

　　少女空灵又不带感情的嗓音回荡在房间之中。

　　“……”

　　“呱！大家快退！有灵异事件啊啊啊！”

　　最先做出反应的是阳晖，虽然刚才春树已经给他做了一定的心理建设，但面对琉璃突如其来的转变，身为神职者的阳晖还是本能地联想到了刚才周日宁静讲的魔鬼附身的故事。

　　阳晖突然想到了一个关于神父和小男孩的地狱笑话。

　　【神父：该死的魔鬼，从这孩子身体里滚出去！】

　　【魔鬼：该滚出去的是你！】

　　但这毕竟是自己喜欢的琉璃，自己也不能看着她被魔鬼附身……看样子自己可能得牺牲一下，来个肉身驱魔了，与魔鬼一起争夺琉璃的身体了。

　　“诶诶诶！我，我刚才是开玩笑的！”

　　周日宁静更是被吓得小脸煞白，她可是听说过，巫女之所以是巫女，最大的特点就是能够成为人间与鬼神沟通的桥梁……现在的琉璃，显然就是被什么神神秘秘的东西给附身了啊。

　　“等一下，我刚才开玩笑的，我就是幽默一下而已……”看着视万物为刍狗的琉璃，周日宁静一动都不敢动：“我才不要死后变成背后灵什么的啊！”

　　“愿望已许下，哪还有收回的道理。”琉璃瞟了周日宁静一眼；“除非……”

　　“我什么都愿意做的！”

　　“你把刚分给你的那罐黑啤酒还给我。”

　　————————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百九十六章 海都市的鬼故事

　　“我知道了！我这就委托秘书处会长走私一点酒品过来……只要别让我变成幽灵，怎么样都好啦！”

　　周日宁静已经吓得快要哭出来了。

　　“把你的啤酒给我，就可以撤销刚才的愿望了……如果你还有其他愿望，可以通过投喂白酒、红酒的方式实现。”

　　琉璃宝相庄严地向周日宁静提着要求，但越是提要求，琉璃的表情就越是绷不住，到最后，琉璃还是没有控制住自己的表情，噗嗤一声笑了出来。

　　周日宁静愣了一下，瞬间就明白了这一切都是琉璃的圈套，就连刚才那圣洁无比的模样……也完完全全是琉璃装出来的！

　　周日宁静发出了一声愤怒的叫声：“son of bit……”

　　手机：【阳光！沙滩！】

　　琉璃赶紧伸手按住了周日宁静的小脑袋：“诶诶诶！不是你们说不够恐怖的吗？所以我这不是给你们增添一点气氛嘛？”

　　周日宁静不依不饶：“你知道你给我吓成什么样了吗？”

　　“哎呀，这不是什么都还没有发生么？”琉璃用手掌揉按着周日宁静的头顶：“而且……变成了幽灵也不一定是坏事嘛。”

　　“怎么就不是坏事了？”

　　“你想啊，你死后如果变成了幽灵，不就可以继续陪在子女后代的身边了吗？”

　　周日宁静摇头：“我不需要其他家人！华夏都说过，如果户口本上就剩下自己一个人了，那就是无敌了！”

　　“不……她们表达的不是这个意思啊。”

　　周日宁静言之凿凿：“反正我觉得我不会有后代！如果有后代了，我也懒得陪在她们身边！”

　　琉璃按了按双手，示意周日宁静不要再往外丢回旋镖了：“话别说太满，你被回旋镖糊脸也不是一次两次了……”

　　“哼，你就等着瞧吧！”

　　周日宁静重新坐回到了自己的椅子上，被吓到了一波之后，周日宁静也不敢继续讲鬼故事了：“你们说我讲的鬼故事不吓人……我真的觉得很吓人啊，难道丧失、电锯杀人狂、恶魔附身不吓人吗？”

　　“吓人倒是挺吓人的……但是听多了也就那样了。”

　　海都市托着着下巴，有些无奈地往自己的嘴里塞着薯条：“你们西方的恐怖，总是带点宗教色彩，对于我们这些没有宗教信仰的人来说，可能就差点意思了……”

　　阳晖点头：“确实是这样……在日本的鬼故事，一般也都不怎么涉及宗教，只涉及灵异，当然，海都市你讲的也很棒了。”

　　阳晖倒是真心实意地夸奖周日宁静，毕竟周日宁静的故事讲的长、讲得慢，还不怎么吓人，完美契合阳晖这样怕鬼的人士的需求。

　　如果大家今天晚上都是讲这样的“鬼故事”那简直再好不过了！

　　但事情的发展总是不会跟随阳晖的意愿。

　　周日宁静伸手指向了海都市，用挑衅的语气说道：“刚才就属海都市你困得最厉害了！对我的鬼故事一点尊重都没有，既然你也是交换生，那下一个鬼故事你来讲！”

　　“嗯？来就来。”海都市则是一副成竹在胸的模样：“我可是香港来的赛马娘……要是讲个故事都讲不好，那我就也不用回去了！”

　　香港在近几十年一直都被称之为东方的好莱坞，同时也是华夏的电影文化中心，海都市作为一位从香港来的赛马娘，可以说从小就就是看着香港的电影长大的，看过的僵尸片、鬼片更是数不胜数。

　　海都市咔地一声关掉了手电筒，语气平淡得像是在拉家常：“在华夏古代，有着不少的婚姻类型，其中还有不少愚昧落后的婚姻习俗，就比如说‘冥婚’，也说所谓的生者与死者进行的婚姻，大家当个乐子听就行……”

　　虽然海都市的语气平淡，甚至还强调起了冥婚的不科学性，但是听着这故事，所有人都下意识地坐直了身体。

　　海都市绝对是个行家！

　　荣进闪耀“咔嚓”一声打开了手里黑啤酒的罐子：“我觉得今天晚上会很有意思呢，有故事有酒……”

　　阳晖浑身上下的汗毛都立起来了，手里握着啤酒瓶子不知道自己究竟该不该喝酒。

　　俗话说酒壮怂人胆，喝了说不定可以提高自己的鬼故事抗性，但转念一想，如果自己喝太多了的话……一会儿要是被吓尿了怎么办？

　　“这个故事发生在华夏的农历七月，随是盛夏，但鬼气极盛……阴阳两界的界限愈发模糊……”

　　阳晖腾地一声站起了身：“那什么，我记得琉璃家里还寄了一箱子快递过来，万一也是可以吃的土特产呢？我去那边探探路！”

　　坐在在对桌的琉璃瞪了阳晖一眼：“你给我坐下来！我家里寄给我的快递，我去拆就行了。”

　　阳晖朝着琉璃龇牙咧嘴表示抗议，但琉璃却已经站起了身，“我的小麦果汁！你们都不准碰！”

　　海都市看着琉璃：“琉璃姐，需要我们等你吗？”

　　“不用不用，你这故事我都听过了。”琉璃语重心长地按了按阳晖的肩膀：“但是阳晖还没听过，阳晖你一定要好好听啊。”

　　你礼貌吗？

　　“别关门，我去去就回！”

　　琉璃走出了自己的房间之后，海都市也就继续讲起了她的鬼故事，故事内容主要是关于冤死的少女变成嫁衣女鬼的故事。

　　周日宁静和荣进闪耀借着手机翻译，不一定能够全部听懂，但华夏式的恐怖就恐怖在环境和背景的渲染之上，仅仅是听着那压抑的气氛，已经无路可走了的绝望，这两位赛马娘也是被故事吸引得大气都不敢出……

　　而阳晖……阳晖眼观鼻鼻观心，在心底默默念诵着中央特雷森风纪守则，他其实是想念金刚经或者往生咒来着，但遗憾的是他不会。

　　春树看着身旁如同老僧入定一般地阳晖，好笑似地问道：“阳晖，你听得到吗？”

　　“听不到……”

　　但怎么可能听不到啊！

　　这房间里就只有海都市讲故事的声音……自己也不是什么得道高僧，完全没有办法无视掉自己听到的声音啊。

　　“礼毕，他坐在一堆纸扎人的中间，完全不知道接下来究竟会发生什么，就在这时……”

　　一双温润的手从阳晖的背后悄无声息地绕住了阳晖的脖颈。

　　“夫君~”

　　“哇啊啊啊！”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第四百九十七章 来自华夏的震撼

　　“夫君~”

　　伴随着少女若即若离的轻唤声，还有从阳晖的身后一直吹拂到他耳畔的润热吐气，再加上之前海都市在中式恐怖的调子下对于鬼新娘登场的铺垫和渲染，在这听觉、触觉、气氛等多种感知的共同作用下，现场的恐怖感瞬间就被放大了好几倍。

　　而阳晖的脸色也瞬间就变得苍白如纸，全身的血液也都仿佛凝固住了一般，浑身冰凉。

　　这个时候的阳晖虽然想逃，但奈何身后女鬼的力气大得出奇，仅仅是两条纤细的手臂搭在了自己的肩膀上，便将自己给死死地压制在了椅子上。

　　在极度恐惧的情况下，哪怕是身体处于紧张和僵硬的状态，但阳晖的大脑却是依旧保持着高速运转的状态……理智分析，这女鬼刚刚其实是说出了某个提都不能提的词汇。

　　以琉璃的那莫名其妙的醋意以及独占欲，这女鬼还敢喊自己夫君，那简直就是嫌自己转生得不够快！

　　女鬼？女鬼抵挡得住黑洞的重力吗？抵挡得住赛马娘想要击杀第三者的杀意吗？

　　她没这个实力知道吧？

　　稍微冷静一点了之后，阳晖也是感受到了顶在自己后背上的那两团温暖而又柔软的大面团……一般的女鬼，比如说贞子那样的，如果挂着这么大的负担，估计从电视机里钻出来的时候都会卡在电视机的相框里。

　　推理到这里阳晖大概也能够猜出身后女鬼的身份了，琉璃！你这坏女人，今天净顾着吓我了是吧？！

　　看我今天晚上不X死你！

　　阳晖想起了去年万圣节的鬼屋，琉璃好像也是这么吓自己的……而当时的自己可是做出了强而有力的反击的！

　　所以在这一次，阳晖依旧选择了故技重施，经典再现。

　　回手掏！

　　在漆黑昏暗的房间中，阳晖头也不动，单手后捞，直接就抓住了这女鬼饱满厚实的外置装甲……

　　手感超一流，就算是女鬼，绝对也是那种花魁魁首的艳鬼！

　　“……”

　　然而让阳晖颇有些意外的是，琉璃为了不继续破坏女鬼的世界观……愣是顶着她那无比敏感的身体知觉，忍者一声没吭、一动不动。

　　狠揉了几下，用琉璃的柔软治愈了一下自己内心的创伤之后，阳晖这才满脸轻松和愉快地回过了头，准备看看琉璃现在到底是个怎么样的表情。

　　“琉璃，你那个快递到底是……”

　　阳晖打开了自己的手电筒，照向了自己身后躲在阴影中的少女。

　　顺着手电筒的光纤，一片绯红直接印入阳晖的瞳孔，转过头的第一瞬间，阳晖看到的并不是琉璃娇羞的小脸，而是一块红色的布料遮挡在少女的头上，那模样，完完全全就是刚才海都市在故事里讲述的鬼新娘！

　　“嘎。”

　　“哇啊啊！”

　　“oh，my god……”

　　这一会，除了阳晖，其他人也都是爆发出了惊恐的叫声。

　　阳晖更是直接发出了抽搐的声音，仿佛下一秒就要陷入婴儿般的睡眠。

　　“喂喂！你这家伙，别晕啊……反应这么激烈的吗？”

　　见状少女赶紧托了阳晖一把，然后伸出自己白腻的小手掐起了阳晖的人中。

　　“啊啊啊！”阳晖这才发出了堪比帕瓦罗蒂的顶级男高音，“真的有鬼啊！呱，琉璃！救我啊！我要被女鬼抓走结冥婚了！”

　　声音之嘹亮，就凭着这手男高音，要是阳晖能够维持住这个水平，本次偶像德比应该就没有雪茄和琉璃的事情了。

　　“是我，是我啦。”

　　琉璃只觉得自己耳膜都要被阳晖给叫裂开了，当即摇晃着阳晖的肩膀，帮助他回神，一边说着，琉璃还伸手揭下了顶在自己头顶的红布，露出了她那种绝美无双的小脸：“别喊了，别喊了，一会儿房间玻璃都要被你们给喊碎了。”

　　但在场的几位仍然是继续嚎叫着，一直喊到把自己给喊缺氧了，在眩晕感的作用下才逐渐停了下来。

　　被吓得够呛的周日宁静指着琉璃还有海都市，指尖都在微微发抖：“你们俩是不是串通好要故意吓我们？连道具都准备好了！”

　　海都市刚说要讲个关于鬼新娘的故事，回头琉璃就说要回房间去拆个快递，刚讲到鬼新娘登场，琉璃就裹着一身红绸偷偷摸摸地溜进来了，周日宁静有充足的证据去怀疑这是海都市和琉璃提前商量好的事情。

　　海都市捂着自己的胸口猛猛地摇头，苍白的小脸也还没有恢复血色：“绝对没有……要是我提前跟琉璃姐商量好了，我刚才还会跟着你们一起尖叫吗？”

　　她说得好有道理，我居然无言以对！

　　于是乎，周日宁静又将自己的矛头转向了罪魁祸首琉璃：“果然这一切的幕后黑手就是琉璃你吧？马萨卡（难道说），为了今天能够吓到大家，你提前去准备了这红布，然后又去把宾馆的供电线路也给剪断了？罪大恶极啊你！”

　　“你的想象力也太丰富了吧……岛上用的是高压输电线，我只是区区一只赛马娘而已，哪有那种实力去爬电塔剪电线？”

　　“这红布就是铁证！”

　　“这是我家里送过来的啦。”

　　这个时候，众人才重新鼓起勇气，重新将注意力还有手电筒的灯光汇聚到了琉璃手中的布帛上。

　　刚才在恐怖的环境以及阴森的气氛两者交替渲染之下，大家对于琉璃披在身上的布料并没有太仔细地去看，只是把这块红布给当成了扮演冥婚女鬼所准备的道具而已，但现在在大家手电筒的光照之下，这块红绸的细节这才清清楚楚地展现到了大家的眼前。

　　绯红色的明妍色彩，让人会下意识地联想到月季或者是玫瑰的色彩，如果再仔细去看的，这唯美的红色布料上还泛着一层华贵的金芒，那是一条条交织游走在布料之上的金色丝线，红色与金色相互交织，呈现出了一幅龙凤交织的华贵场景，布料的每一处细节，都在彰显着华丽与尊贵。

　　周日宁静身为一个老外，也是下意识地惊呼出声：“这……不会是婚纱的布料吧？”

　　————————

　　求求求求

第一卷 : 第四百九十八章 凤冠霞披

　　一块布料，一般的人第一眼多半是认不出来这块布料将会被制作成怎样一件衣服。

　　但就在几分钟之前，海都市刚刚才通过鬼故事的形式向在场的大家科普了一波什么叫做华夏的婚礼，什么叫做花嫁女鬼，因此现在的大家对于华夏的婚服款式的印象还是非常深刻的。

　　在这样的情况之下，看着琉璃手中描龙绘凤的艳红衣料，大家也是在第一时间就将这块衣料和华夏的婚服给联想到了一起。

　　周日宁静的眼珠子都快要掉出来了：“这绝对就是制作华夏婚服用的材料吧？”

　　琉璃的指尖摩挲着柔顺的衣料，语气之中还是有点不好意思：“好像是的……”

　　本来以为这特意打了木架的快递箱里装着的应该是零食或者是一些日用品之类的玩意儿，但让琉璃万万没想到的是，在这个严严实实的箱子里，装着的居然是一块块华美无双的布料！

　　出身于华夏的琉璃自然是一眼就认出来了，这些布料！绝对就是制作华夏传统婚服的……而与布料放在一起的，还有一封来自自家老妈的信件。

　　比较再过一段时间大家就要在香港那边见面了，所以信件里的内容并不是很多，主要内容就是关于这些布料的来源以及用途。

　　按照自家老妈的说法，她的手上其实是有一套很贵的传统婚服的，也就是所谓的凤冠霞披……

　　但令人遗憾而又欣慰的是，琉璃的身材比起自家老妈的身材，简直可以说是青出于蓝远胜于蓝，即使是不试穿，夜照太太也能够轻松地判断出，如果自己的那身婚服穿到了琉璃的身上，肯定是会把琉璃给勒晕过去的。

　　而且上个世代的婚服也不一定适合现代少女们的审美和追求了，就比如说琉璃现在在赛场上穿着的那套白无垢决胜服，同样也是经历过一场堪称是脱胎换骨的修改和优化，原本的白无垢那是穿得要多少有多少，而琉璃的那身决胜服更是一个穿得要多少有多少的状态。

　　虽然有些离经叛道，不也是超级漂亮，超级诱人吗？不光能在赛场上提供属性加成，在私底下绝对也能够给阳晖加攻速，并且增加受孕概率的。

　　既然如此，那还不如帮琉璃把衣料准备好，然后让琉璃和阳晖两人自己去协调款式和设计，定制专属于两人的婚服呢！反正琉璃和那位顶级的服装设计师挺熟的，在设计和制作的方面应该不会太发愁。

　　解释完毕的琉璃的吐了吐舌头，“于是乎，我妈妈就把以前准备好的衣料一股脑地都寄过来了……但是霞冠那些珠宝金银，因为太脆弱了快递那边赔不起也不敢接单，所以这次就没有一起寄过来。”

　　“但这一箱也已经很贵吧？我能摸摸看吗？”

　　春树作为一家顶级服装公司的大脑以及大卫设计师青睐的小秘书，她对于世界各地服装原材料的采购价格可以说是早已烂熟于心，不论是什么样的布料，她一摸就能估出个大概的品质。

　　“我想也想！”

　　“me too！”

　　几位赛马娘也都举起了手，想要亲手体验一下华夏传统文化的厚重，以及这女鬼标配的时装究竟好在哪里。

　　琉璃微微点头，伸手指着房间中的卫生间道：“你们先去个洗手！都是满手油的就想要上手摸？”

　　对于这来自自家父母最真挚的祝福和支持，琉璃自然也是不愿意轻视。

　　哪怕自家老妈在信件里已经说过，这些衣料不仅仅已经经历过了三女神的赐福，同时还得到了龙虎山老天师的道法加持……

　　别的不谈，光从神仙们的行政级别上来看，这些衣料的级别绝对不比唐三藏身上的那件锦襕袈裟差，再算上三女神有三个，而且个个都是乐子人，这套衣料的实力甚至可以直逼耶稣的裹尸布！

　　以后如果需要打个什么圣杯战争，拿着这套婚服充当媒介，说不定还能把琉璃给召唤出来。

　　在场的几位虽然平日里皮得不行，但对于琉璃珍重的态度，她们也丝毫不敢怠慢，相互对视确认过眼神之后，不约而同地一齐起身，打着手电筒就往卫生间的方向走去。

　　“你们一个一个去呀……一次去这么多人，卫生间挤得下吗？”

　　“那怎么行？在恐怖片里，走单就送人头，卫生间更是事故高发区域，这不一起去怎么行？”

　　感情你们还是怕啊！

　　没一会儿，大家就洗干净了各自的爪子，迫不及待地凑到了琉璃身边，开始研究起了这些来自华夏的布料。

　　春树一摸到这布料，脸色立刻就露出了惊讶的神情：“这应该是云锦吧？考虑到最近日圆崩盘了，市场价应该在25万円一米，熟人价30万円一米……而且还不是想买就能够买到的。”

　　“25万円？”周日宁静大脑高速运转了半分钟，这才将汇率给转换出来：“那就是大概1100美刀？一米？美国西海岸的交易都没有这么疯狂的吧？”

　　“毕竟是云锦嘛。”春树摩挲着手里的顺滑而又坚实的布料，瞬间就找回了自己当年当销售经理的感觉：“在以前的华夏，这云锦可是只有皇家才能用的布料……皇帝的龙袍同样也是用云锦制作的，这些布料，应该也是出自川蜀地区的蜀锦，当年我们公司的采购商还去川蜀谈过，结果没谈下来。”

　　琉璃有些好奇；“你们David公司还有谈不下来的生意？”

　　David比起一般的服装公司，已经可以称得上是清流了，它们公司主打一个个个都是艺术家，一切的出发点就是为了让漂亮的布料变成更漂亮的衣服，如果这生意David都没谈下来，那世界上还有其他公司能谈下来么？

　　“第一天谈的时候是吃火锅谈的，谈得很顺利，但我们派出去的人第二天就全部进肛肠科医院做手术了，一个星期都没出来……所以这事儿最后就不了了之了。”

　　————————————

　　求求求求

第一卷 : 第四百九十九章 什么才叫真正的奢侈品

　　“没想到David公司也会想要推出用云锦做的成衣啊……”

　　听完了春树关于David公司的内部八卦之后，海都市露出了一副遗憾的神情：“我来合宿之前，香港特雷森的大家还讨论过一次为什么买不到David家的旗袍呢。”

　　春树安慰道：“没关系，就算有绝大多数的赛马娘也是买不起的……按照我们的成本价和售价计算，一件云锦的成衣售价大概都快赶上香港的一套房了。”

　　阳晖在一旁听得嘴角抽搐，现在的奢侈品公司，已经能够轻描淡写地把一套房穿在别人的身上了吗？

　　那自己这上身桥丹、下身禾斗比，全身都是山寨货的选手，在这群富婆看起来不就相当于什么都没穿吗？

　　春树看着纠结无比的阳晖，只能鄙视地看着这位明明已经是风云人物，但依旧没有一颗土豪的心的同学：“你以为这是买校服呢？你买衣服教育部门还给你上点补贴，但这可是华夏的奢侈品类，一般人可能听都没听说过那种……哪怕是你是土豪你也不一定能买到，除了有钱，你还得有门路去买才行。”

　　据说某些织锦世家在卖这些云锦还得先盘盘买家的品行和修养，人品差了不卖，名声烂了也不卖……

　　人家那可不是装X，而是真的牛X，毕竟这布料压根就不愁卖不出去，人家只担心自家的布料会不会被德不配位的人给穿上了而已。

　　“老登……哦不，叔叔还真是下血本了啊。”听完了春树的介绍，阳晖对于自家未来老丈人算是有了不小的改观，虽然在琉璃家的家庭会议中每逢投票只要是涉及自己的内容，自家老丈人看都不看就直接投反对票，但遇到事情他还真是一点都不含糊！

　　光是那一大箱子布料，阳晖看着都心疼了，毕竟现在琉璃在家穿衣服的时间是越来越少了，这衣服大部分的时间还是穿出去给大家看的……

　　“不过现在既然琉璃已经拿到这么多的布料了。”春树双手托着自己的下巴，满脸奸诈地看着阳晖和琉璃：“大卫公司的设计、剪裁服务要不要考虑一下？我给你们一个熟人价！”

　　阳晖差点一口老血喷出来：“你是人啊？我们又请你喝酒又请你一起讲鬼故事的，你还收我们的钱？还熟人价？”

　　春树嘴里的熟人价，那主打的就是一个抓着熟人杀。

　　“理解一下，大家都要吃饭的嘛。”

　　对于不要脸和厚脸皮，春树早就已经将这招给练到炉火纯青了：“别人家都是宣传性价比，但只有我们家的口号是质价比！而且我给你们的绝对是最优惠的价格！”

　　“我不信，明天我就跟琉璃一起去问大卫！”

　　春树丝毫不慌，气势睥睨：“问也没用，没有我点头，再给他大卫设计师几个胆，他敢答应你们？”

　　荣进闪耀噼里啪啦地鼓掌：“你们日本这边的核心技术还得是下克上啊。”

　　但春树这么嚣张也是有她的道理，毕竟琉璃已经穿过一次David设计和出品的白无垢了，穿着体验有多棒，琉璃自然是比任何人都要清楚……在这样的情况下，春树完全相信琉璃最终还是会选择自家公司的。

　　那件白无垢就当是打窝引琉璃上钩的饵料了……大卫公司，永不空军！

　　阳晖毫不客气地伸出手：“那你把啤酒先还给我们！”

　　“哇，你们这么小气的吗？你们一个顶级赛马娘，一个明星训练员……送出去的啤酒还要收回来的吗？”

　　“我给你个熟人价！”

　　“好吧好吧，等你们找大卫设计师谈的时候我给你们个员工价……”

　　虽然可以预见大卫设计师绝对会对这一堆云锦以及设计华夏的婚服充满兴趣，但毕竟还没有大卫设计师本人的点头，春树也不好越俎代庖现在就把生意给谈了，在简单约了个时间之后，春树便重新坐回到了餐桌上：“那个鬼故事，还要不要继续讲？”

　　琉璃点头：“当然要啊！”

　　阳晖摇头：“不要了，八点了，该歇了。”

　　“你也知道才八点啊？”琉璃强硬地将想要跳车的阳晖给按回到了椅子上，“今天没到12点，桌子上的吃的没吃完之前，谁也不许跳车！”

　　阳晖龇牙咧嘴，整个人都像是坐在了电椅上一样难受：“我是真的害怕啊。”

　　琉璃拿起了阳晖面前的黑啤酒，扑哧一声地将铝制拉环给拉开，“怕了你就喝点，喝了你就什么都不怕了，据说以前的欧洲就有一位胆小的骑士在喝了酒之后勇敢地向赛马娘发起了决斗邀请呢。”

　　“然后呢？”

　　“人和故事都结束了呀，要不怎么说过度饮酒有害健康呢？”

　　阳晖挣扎得更加厉害了，“那你还让我喝？我不喝！吓死我算了，吓死我你就当17岁未亡人去……”

　　琉璃也没多说什么，直接就拿起了阳晖装饮料的玻璃杯，将玻璃杯中的饮料给一饮而尽，然后将带着唇印的空杯子摆在了阳晖面前，“我还怕你不喝？”

　　说着琉璃就捧着啤酒罐子在阳晖的面前俯下了身子，正常倒酒一手拿杯子一手拿酒瓶帮忙把酒倒满了就可以，但琉璃却是直接以趴着的姿势帮阳晖倒起了酒，这样倒酒虽然很麻烦，但从阳晖的角度却是层峦叠嶂，风光无限。

　　要是不是阳晖已经看过、吃过了，琉璃的这一下应该就已经把阳晖给魅惑住了。

　　阳晖目光坚定。

　　但现在，过去软弱的阳晖已经死了！

　　琉璃扒拉开了阳晖撑在桌面上的右臂，提臀收腰，纤长的大腿绷得笔直，在给了阳晖一个风情万种的眼神之后，款款地坐在了阳晖的腿上。

　　现在的是更软弱的我！

　　在琉璃那惊人的重力和压力之下，阳晖那笔挺的脊梁骨立刻就软了下去……

　　不怪自己的意志不坚定，这一切都是琉璃的错这几天她在网上找的兔女郎培训教程实在是太厉害了……

　　而且琉璃肯定也是不少红颜祸水的天赋在身上的，这才几天，这劝酒技巧就已经有模有样了……

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百章 琉璃与酒

　　身为一位热情好客的华夏人，从出身的时候开始琉璃就算是带着一套劝酒和陪客人的技巧，这是琉璃来到日本这个社恐社会的之后，依旧能够如鱼得水，还混得很开的一大原因。

　　但在那个时候可没有人敢去想象，假如这么热情、这么让人无法拒绝的劝酒技巧如果出现在一位身材容貌俱佳的美少女身上究竟会发生什么……因为那是做梦都不可能梦到的事情！

　　世界上怎么可能有身材好颜值高还会说话的美少女心甘情愿地给别人陪酒啊！

　　“羡慕死我了，我要是个男的该多好……”

　　春树把手里的啤酒吕罐捏得嘎吱作响，“我来是看鬼故事的，可不是来看这个的啊……我怎么莫名其妙就吃了一嘴的狗粮？”

　　春树自己还是个大龄单身的女青年，结果自己的同学，不但先自己一步脱离了单身的苦海，还像是童话一般地找到了一个性格好、颜值高、胸还大的女朋友。

　　世界的参差居然如此之大！还如此的残酷！

　　“扑哧。”一声，春树直接打开了她的那一罐啤酒，“我现在真心希望能出现一群女鬼把我们大家全部给干掉……”

　　“别啊，春树你会找到的，你现在也是事业有成的优秀青年了。”

　　怀里搂着温香软玉，阳晖整个人的语气都在往居酒屋大叔的方向靠拢，“我年轻的时候比你还惨……”

　　“少说点你能死啊。”

　　嘴上说着狠话，但琉璃的手臂还是弯过阳晖的后脖颈，手臂平稳而又优雅地将酒水递到了阳晖的嘴边，高度和角度都是正正好好。

　　只要是个男人……或者是要是个人，估计都顶不住琉璃这样顶级的攻势。

　　就连久居美国的周日宁静也是发自内心的惊讶和佩服，“这劝酒技能点得比拉斯维加斯的兔女郎还高啊……你们知道拉斯维加斯吧？那赌场里面的兔女郎个个都是经历过培训和考验的，但还是没有琉璃做得这么自然呢。”

　　“确实是很厉害，而且看上去经验非常丰富的样子。”海都市也是赞许地点头，目光之中还带着些许的疑惑，“哪怕是在香港的酒吧、赌场也很少能见到琉璃姐这种水平的……琉璃姐这都是在哪练的？”

　　海都市也是香港来的，对于酒桌文化同样颇为熟悉……就琉璃这样举手投足之间游刃有余的样子， 可不是一朝一夕或者是看看书就能够练出来的，难道琉璃姐以前真的为了追求刺激，去做过什么奇奇怪怪的兼职吗？

　　担任大家想破脑袋都绝对不可能想到事情的真相了……

　　在大家胡思乱想的时候，琉璃已经忽悠着色令智昏的阳晖喝完了一大杯啤酒，然后带着迫不及待的神色跑回到了自己的座位上。

　　“总算等到这一天了！”此时琉璃的笑容比起要吃人的时候还要灿烂得多，白皙细腻的指腹不断地摩挲着啤酒罐的边缘。

　　“你们知道我等这一天等了多久吗？”

　　几位从国外来的赛马娘理解不了琉璃的期待，阳晖倒是赶紧开口提醒起了琉璃：“你可别喝太多了……这酒还挺烈的。”

　　荣进闪耀旋转了一圈啤酒罐子：“这黑啤酒有什么烈的……顶多也就五度吧？”

　　阳晖满脸担心，五度那也不行啊……琉璃上次喝的那米酒，可连一度都没有啊，当时琉璃可都喝得跟泥一样了。

　　但琉璃却是完全没有自知之明，十分嚣张地就拿出了一支钢笔，对准了啤酒罐的底部：“你们知道专业喝酒的是怎么喝的吗？”

　　阳晖看一眼就知道，琉璃这是准备仿照一部名为JOJO的动漫主角的喝酒方式，把啤酒的底部给开个洞，然后拉开啤酒罐上的拉环，这样一整罐的啤酒都会因为气压而顺着戳开的洞口流下来。

　　而在这种情况下，喝酒的人要么就是被涌出来的啤酒给狼狈得喷一身酒，要么就是非常豪迈帅气地将整罐啤酒给一口气喝掉。

　　但琉璃这样的选手哪能整这么大的活儿啊！

　　阳晖立刻顾左右而言他地提醒道：“琉璃你也知道吧……这酒可就这么多了，你还说要待到12点钟，要是一口气喝完了，之后又怎么办呢？”

　　琉璃握着手的比僵在了半空中；“好像确实是这样诶。”

　　好东西就是要慢慢享受的，虽然一口气喝干啤酒的喝法很豪迈，但如果想要继续享受烧烤和啤酒，那还是得慢点喝的。

　　于是琉璃还是按照正常的方法打开了啤酒罐子，轻轻抿了一小口，马上就发出了一声娇媚的声音；“呜哇~爽啊！海都市……就已经有了，继续你的故事吧！”

　　“琉璃姐……”

　　海都市欲言又止，哪怕整个房间中就只有一把手电筒的照明，灯光无比的昏暗，海都市也是可以清楚地看到，琉璃那张绝美的小脸以肉眼可见的速度绯红了起来。

　　虽然比起平常的样子要更漂亮、更妩媚，但这可不是什么好现象啊……

　　琉璃的酒品不好说，万一会发起酒疯来，在场的几位赛马娘压根就没有能打得过她的呀……但事已至此，也就只能希望琉璃不要乱来了。

　　“那，那我继续讲了哟……当男人重新睁开眼睛的时候，却发现不知何时，自己的面前已经站了一位头顶着红色盖头的身影……”

　　“嘶嘶……”阳晖又开始因为恐惧而嘶嘶抽气了，“琉璃，你能把你那贵得要死的衣料收起来吗？别顶头上了。”

　　“诶嘿嘿~不要嘛……这是让大家都能够身临其境……所以我就扮演一下女鬼啦，怎么样？吓到你们了吗？嗷呜呜……”

　　有些憨憨的，而且还有些迟缓的声音从红色的云锦下传了出来，与琉璃平常清洌如莲的声音比较起来，现在的声音听起来意外的憨厚可爱。

　　但在场的几个人都能够听出来，琉璃这声音，绝对就是已经喝上头，喝得晕晕乎乎了啊！

　　这什么奇葩酒量？

　　——————————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百零一章 女鬼？女色鬼！

　　荣进闪耀看着已经开始摇摇晃晃的琉璃，又看了看摆在琉璃面前的啤酒罐子，低声道：“如果不是我还能闻到琉璃大人那一罐啤酒的味道，现在我都要开始怀疑是不是琉璃大人偷偷把她的酒给换了……”

　　“那现在呢？”

　　“琉璃大人是真的不能喝酒啊……”荣进闪耀思考了片刻：“照着这样的酒量，去了德国特雷森估计都还没走到教室，就会一头栽倒在半路上了。”

　　荣进闪耀的话确实是有些夸张了，但架不住琉璃的酒量实在是太差了，怎么会有这样劝酒一流，结果自己一碰就醉的选手啊？

　　而且她还完全意识不到自己的酒量不行。

　　但琉璃酒品的看起来确实还不错，哪怕是已经莫名其妙地喝醉上头了，少女也只是坐在椅子上摇摇晃晃，捧着啤酒罐子小口喝着酒，完全就是一副娇憨可爱、人畜无害的模样。

　　周日宁静和春树甚至都开始打赌看琉璃还能坚持多少口就会顶不住趴桌了。

　　海都市也没有停下自己的故事，反而是以面前的琉璃为模板，愈发绘声绘色地描述起了嫁衣女鬼的外貌。

　　这可就苦了阳晖了……因为需要随时观察琉璃的状态的缘故防止出现意外的缘故，现在阳晖完全不能照着刚才那样默念风纪委员会准则来逃避现实，只能瑟瑟发抖地听着海都市的女鬼故事，然后时刻关注着面前假装女鬼的琉璃。

　　自己究竟是犯了什么天条吗？需要承受如此痛苦的折磨。

　　“阳晖胆小鬼……这你都怕的嘛，嗝。”

　　琉璃掀起了自己脑袋上的红布，巧笑嫣然地看着阳晖：“恐惧来源于未知……只要你适应了，就不会怕了。”

　　阳晖无语，看样子琉璃是真的喝醉了，自己上哪去熟悉女鬼啊，就算是自己想熟悉，女鬼会给自己这个机会吗？

　　阳晖也懒得跟琉璃争，只是随口敷衍道：“我知道了，我等你帮我找个女鬼，我来适应适应。”

　　没想到琉璃当场就答应了阳晖：“好啊好啊~”

　　现在这个版本的琉璃思考都已经不过大脑了呀……那自己要不要趁着有其他赛马娘和春树的鉴证，趁机向琉璃提出一些不平等条约？

　　但阳晖的思绪还没有跑出去多远，阳晖便感觉到有一种软软的事物趴到了自己的脚上。

　　阳晖浑身一僵，下意识地准备向大家再一次展现超越赛马娘的男高音，但随后他还是通过理智抑制住了自己的尖叫的本能.

　　毕竟这个小小的、软软的，还带着温暖和细腻触感的事物，在阳晖的心底还是留下了非常深刻的印象的……

　　琉璃这妞的腿确实是长得超模了，不仅仅是站立一字马的时候脚后跟能踢到自己的头顶，就连现在两人隔着餐桌对坐，隔着一张桌子她居然都还能把腿给伸过来！

　　但这还不是最重要，重要的是，在喝了好几口啤酒之后，琉璃绝对已经把自己给喝得五迷三道了，毕竟以往琉璃在其他朋友或者是外人的面前，那是亲都不给亲、抱都不给抱的。

　　但现在，还有几个人就坐在桌上呢，琉璃居然直接就在桌子底下开始对自己搞X骚扰了！酒后乱性！绝对是酒后乱性！

　　感情琉璃你在鬼故事的后半段扮演的鬼是色鬼啊！

　　此时，琉璃已经开始用她那圆润的脚趾甲轻轻剐蹭阳晖的脚背了，惊得阳晖赶紧坐直了身体，不动声色地打量着坐在两侧的几位赛马娘以及春树的反应，琉璃这暗度陈仓的操作风险性极高，要是一个不小心被发现了，明天琉璃估计就得吊死在自己房间门口了。

　　但大家好像都没有发现琉璃在桌子底下的小动作……一个个纷纷沉浸在海都市鬼故事的恐惧之中，不能自拔。

　　阳晖当然也怕，还怕得要死，但现在被琉璃横插一脚之后，阳晖的注意力更多的还是放在了如何阻止琉璃之上，之前鲁道夫象征和东海帝王还能勉强算是个自己人，但周日宁静和春树就不一定了……

　　如果被这俩发现了，除非琉璃直接出手杀人灭口，不然只要整个海岛上的电路修复，通讯正常，美国的赛马娘界，还有自己老家的狗，肯定会在第一时间知道琉璃试图用脚制作酸奶的故事。

　　真到了那个时候，朋友将不再是朋友，家乡也将不再是家乡……

　　阳晖果断轻咳了一声：“琉璃，你还好吧？”

　　琉璃脸上娇憨的笑容那叫一个天真无邪，治愈人心，“我还好~很好！喝酒！真的很塔诺西（开心），阳晖你还怕鬼吗？”

　　任谁也想不到，这么脸上带着这么阳光灿烂的笑容，但琉璃却是在桌子底下搞着比猥琐大叔还要奇怪的小动作……在酒精和荷尔蒙的驱使之下，这色女鬼已经完全忘记了自己的羞耻心以及恐惧心理，甚至把另外一只脚也伸了出来。

　　阳晖深吸一口气，在小学的课本上就说过了，要对X骚扰说不！哪怕X骚扰自己的是一位百年难得一遇的绝色大胸美少女也不行！

　　于是阳晖将自己的双臂交叠搁置在桌上，稳定住上半身的身形，凭借感觉抬起了自己的脚，试图要将琉璃的脚给踩开。

　　对桌的脑袋上罩着红布的涩涩鬼歪了歪脑袋：“阳晖你现在完全不像害怕的样子嘛……”

　　再害怕下去可就要被女鬼给雷普了啊！

　　阳晖不动声色：“琉璃你是不是困了？要不要回房间睡觉去？”

　　“我才没困！我要帮你治好怕鬼的毛病！”

　　所以你就扮鬼来骚扰我是吧？

　　但喝醉了酒的人，都是没有丝毫理智可言的，跟酒鬼讲道理那纯粹就是给自己找不自在……面对着琉璃那不是很老实、试图绕过自己防线的小脚丫，阳晖咬咬牙，痛下决心，直接将琉璃的脚给踩在了自己的脚底下，大脚叠小脚，试图控制住琉璃的小动作。

　　但赛马娘赖以奔跑的腿脚又岂是区区一介人类能够限制住的？

　　今天说让你克服对女鬼的恐惧，我就一定做到！

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百零二章 只要胆子大，女鬼……

　　“桌子在抖诶，是不是地震了？”

　　“今天各种玄乎的事情特别多呢。”

　　“什么地震，阳晖你小子别抖腿！听个鬼故事还给你听激动了？”

　　阳晖赶紧举手投降认错：“我错了，我不该抖的，但我这不是害怕吗？”

　　春树满脸鄙视，但也没有太多的怀疑：“你再喝点吧……我怕你吓死。”

　　而在桌子底下，此时阳晖正在与琉璃激战正酣，虽然被琉璃给踩住了脚，但琉璃压根就没有想过要放弃，直接就翘起了自己娇软的脚趾，用指甲挠起了阳晖的脚心，于是这才有了大家看到阳晖剧烈颤抖的奇怪场面。

　　而且不光是用脚趾甲挠自己的脚心，已经放弃了羞耻心的琉璃小动作简直是一套又一套的，又是用自己的脚趾夹阳晖的脚趾的，又是用自己的柔软的脚掌心包裹住阳晖的脚踝的，温柔而又极具诱惑力。

　　古往今来，已经有无数人说出过类似于【脚是少女的第二个X器官】等类似的总结……而对于阳晖来说就更是如此了，对于训练员来说，赛马娘的腿脚完全可以称得上是赛马娘的第二张脸，甚至比起脸，她们的腿脚才是最能够让训练员认出自己的存在。

　　毕竟在中央特雷森，至少有三分之一的训练员在三十秒内回答不出自家担当的眼睛究竟是怎么样的眼型，但所有的训练员都能够毫不犹豫地回答出自家的担当究竟是罗马脚脚型还是埃及脚型，脚底是平板足还是弓形足……而这正是训练员的专业之处。

　　因此在这短短的几分钟之内，阳晖和阳晖二号机便已经打得不可开交了……原本在这种阴森恐怖的环境之下，满脑子都是害怕的阳晖是不可能产生荷尔蒙的，也压根就没有心思往奇奇怪怪的方面去想。

　　但现在，随着琉璃的脚趾逐渐往上攀爬，阳晖的血液同样也在往另外一个头脑流动而去，在另外一个思维核心的思考之下，阳晖只觉得自己正在逐渐从老大变成二哥！

　　大哥都发话了：什么女鬼不女鬼的？！有这样的长腿，还有这样灵活的脚趾，哪怕是只有半扇身体，那也是世间顶级的女鬼啊。

　　但身为二哥的阳晖还是想抵抗一下的，现在的自己可就只穿着一条T恤一条泳裤，而琉璃刚才为了悄无声息地摸到自己身后吓自己一跳，也是没有穿鞋子，直接赤着脚过来的……在这样的情况之下，要是一会儿大家问起是不是岛上的石楠花开了，或者问起自己是不是被鬼故事给吓尿裤子了那就很尴尬了。

　　但就在大哥与二哥天人交战的同时，琉璃那双灵巧的蹄子可没闲着，在赛马娘那强大无比的核心力量加持之下，桌子上的琉璃依旧保持着慵懒的坐姿，但是在餐桌之下，琉璃的双腿已经是伸得笔直了，整个人都保持着一个L型的姿势。

　　然后琉璃轻车熟路地就用一只脚的脚趾拉开了沙滩裤的腰带，另一只脚则是拽着沙滩裤的边缘。

　　阳晖赶紧伸手拽住了自己的裤子，这妞已经彻底疯狂了啊！光是脚踩酸奶还不够，她还准备来点更大的活儿……自己多少也算是良家少男，万一被其他女人看到了身子，那这一辈子不是都毁了？

　　为了拯救自己已经岌岌可危的沙滩裤，面对着讲道理已经讲不通了的琉璃，阳晖果断选择了进行反击！

　　只需你动脚，难道我就不能反击了吗？

　　“呜~”

　　在几位赛马娘疑惑的目光之中，原本顶着红布，安安静静坐在椅子上发酒晕的琉璃突然就不受控制地颤抖了起来，甚至还隔着云锦发出了一声奇奇怪怪的呜咽声。

　　已经彻底被海都市的恐怖故事给感染的周日宁静缩了缩肩膀：“我就说今天晚上的情况不太正常吧？一个两个的，都在莫名其妙地抽风诶……”

　　而且莫名其妙就抽搐了起来的，可是一直都不怕鬼、刚才听着鬼故事也毫无反应的琉璃！

　　“琉璃你……是不是喝太多，觉得难受了？如果感觉难受的话，去卫生间吐出来会感觉好受很多哟。”荣进闪耀依旧维持着一副女仆的模样，为琉璃支招献策。

　　但这话说出来荣进闪耀自己都不信了，琉璃摆在桌上的啤酒至少还有一半，而琉璃到现在一共也就喝了不到五口啤酒……从概率学的角度来说，与其相信琉璃几口啤酒就喝得想吐了，还不如相信琉璃是因为当了太多次的夹心泡芙，肚子里已经有小琉璃所以孕吐了呢！

　　“没，我的酒量可是很厉害的……哈啊。”

　　海都市瞬间就有了自信：“那你怎么还抖得这么厉害？难道说，是我的鬼故事讲得太吓人了？！”

　　但如果不是因为琉璃的头顶还顶着红布，大家现在应该都能够看到琉璃那殷红如血的脸颊了，那绝对不是因为酒精或者是鬼故事就能够渲染出的色彩。

　　感觉像是喝了很烈的酒一样的眩晕感，再加上衣料摩挲身体时带来的怪异感……简直比起以往自己用手指腹的时候要快乐上无数倍啊！摩多摩多！（更多更多！）

　　晕晕乎乎的琉璃直接就把阳晖的反抗的动作当成了阳晖的报恩……反而愈发认真地想要帮阳晖克服怕鬼的毛病。

　　一时之间，阳晖与琉璃都颤抖了起来。

　　海都市信心大增：“看样子，我的鬼故事功力已经炉火纯青了啊！刚好，我这场故事也马上就要到达高潮了！”

　　为了营造更加恐怖的气氛，海都市咔的一声关上了自己的手电筒。

　　春树等人同样也十分配合地关闭了各自的手电筒，让整个房间都陷入了一片漆黑。

　　海都市的声音再一次回响在房间之中……

　　大家可以明显地听到阳晖愈发急促的喘息声，显然是被吓得不轻。

　　而琉璃的喘气的声音同样很剧烈……那就不知道是什么原因了。

　　场中的几人都在等待着最高潮的降临，大家恐惧的呼吸声，海都市的故事……

　　就在一切都将达到顶点时候。

　　“咔……滋。”

　　房间中的灯光重新亮了起来。

　　“诶……怎么这就来电了啊……真遗憾。”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百零三章 新活动

　　世界上最难受的事情就是当做某些事情做到兴致最高、最投入的时候突然被打断。

　　比如说看动漫、剧情正在最高潮的时候，本集内容戛然而止，然后唐突地插入ED，在这个时候，看动漫的大家一般都会在ED中留下【盖亚！】或者【再让我看一集，我什么都会做的】之类表达难受和遗憾的弹幕。

　　这种情况，也用来形容的专业术语，那就是——寸止。

　　现在的海都市就有一种被寸止了的感觉，突然明亮的房间环境让她感觉自己吃了一发太阳拳似的，满眼都是抽搐着闪烁的白光……但这还不是让她最难受的地方，真正让海都市难受无比是她只差一句话，而故事中的女鬼只差一个动作！

　　今天的故事就到达最高潮了啊！

　　“谁扔的闪？！”

　　海都市揉了揉自己的眼睛环顾了一圈周围其他人的反应，不光是她一个人很纠结，春树和周日宁静同样也是满脸的茫然……但最让海都市满意的还是琉璃的表情，满脸咬牙切齿，一副恨不得要毁灭世界的模样，甚至都比自己这个讲故事的人还要激动了。

　　难道琉璃就这么喜欢自己的鬼故事吗！

　　琉璃桑love！

　　“怎么这个时候来电了啊……”

　　头顶顶着云锦布料的琉璃压根就没有受到突然亮起的灯光影响，绯红的小脸上充盈着不满之情，桌子底下的双腿紧紧地并在一起，自己可真的是差一点就好了！我缺的这一块儿，谁给我补上啊？

　　“大概是因为供电线路已经修好了？确实还挺快的。”

　　阳晖从桌子底下收回了自己的泡得有些发胀的脚趾，刚才热血上头满脑子想的都是把琉璃给榨出汁来，但现在冷静下来之后阳晖才觉得有些后怕，差点就被发现了……

　　“修什么修嘛。”

　　身为美国人，周日宁静是最忌讳自己的party被外来因素给打断的，当场就不满地拍打起了桌子：“你们日本这边的服务精神也太足了吧？居然还顶着暴雨去修电路的……要是在我们美国，休息日不上班、气温高了不上班、太危险了也不上班。”

　　说着周日宁静还拿起了自己的手机，看了一眼现在的时间：“现在也才十点钟啊！夜晚这才刚刚开始吧？”

　　反正酒店外面刮着那么大的风，这个时间就算跑出去也没有什么事情能做……还不如在房间里继续玩呢。

　　如此想着，周日宁静就要伸手去关掉房间里的灯光，“来电就来电！我们继续！”

　　阳晖赶紧喊住了周日宁静：“诶诶，等一下，你现在还关灯做什么……反正都来电了，大家就各回各家，好好休息吧。”

　　自己可还卡在上不上下不下的阶段呢，那寸止一般的感觉别提多难受了，所以你们这些无关人等，就赶紧回房间去睡觉，别打扰我和琉璃的独处时光了！

　　“阳晖训练员你不会还在怕吧？”

　　“怕？”阳晖愣了片刻，现在想起来，海都市鬼故事的内容还刻在他的脑海之中，但也许是刚才跟琉璃打得太激烈了以至于自己都忘记了害怕，现在阳晖回想起了这些故事，虽然依旧带着一些害怕和恐惧，但绝对没有之前动不动就会被吓得抽搐的那种害怕了。

　　难道琉璃误打误撞真的给自己治好了？

　　那自己就更要乘势追击了，小女鬼！我要你助我修行！今天晚上就让琉璃裹着那套云锦来做游戏！

　　在酒精的助攻下，已经high到不行的阳晖马上掏出了一副哄孩子似的语气：“你们都在长身体的时候，一定要早睡早起，不然小心长不高个子，长不大！”

　　海都市倒是把阳晖的话当真地听了：“琉璃姐能发育得这么好，是因为早睡早起的缘故吗？”

　　琉璃酒后吐真言：“没有，我都是月亮不睡我不睡的，如果阳晖……”

　　琉璃后续的话语被阳晖用剥好壳的龙虾脚给堵在了嘴里。

　　【如果阳晖状态好的话，别说是月亮不睡我不睡了，我们甚至是可以跟第二天太阳公公一起下班的。】

　　海都市点头：“那既然身材这么好的琉璃姐都说自己不是早睡早起的选手，那我觉得我们还能继续玩一会儿呢……刚才琉璃姐也说了，不到12点谁都不能跳车的。”

　　琉璃发出了一声呜呜声，没想到搬起石头砸自己的脚了……

　　这个时，盯着手机看了半天的荣进闪耀开口了：“如果说活动的话，倒是还有哟……而且还是有很多人参加的活动。”

　　阳晖不信：“都这个时候了，还能有什么活动？总不能大家出门比谁能喝西北风吧？”

　　“你自己看咯，刚刚网络通讯也恢复了……而且我觉得，你们应该都不会错过这个活动。”

　　琉璃摇头晃脑地拿出了自己的手机，迷迷糊糊地按了半天也没能通过手机的指纹识别：“怎么……打不开了？而且还不亮了……”

　　阳晖又好气又好笑地提醒道：“你就是把手机背板给摁穿了，它也是亮不起来的。”

　　“哦哦……”琉璃将手机翻了个面，然后继续用憨憨的语气读起了手机上的通知：“虽然已经恢复供电，但宾馆外面的自然环境依旧恶劣……不建议各位赛马娘外出活动，但为了满足部分赛马娘live的需求……酒店的大礼堂将举行一场夜间live。”

　　琉璃猛地坐直了身体：“还有live？！”

　　荣进闪耀点头：“是的，似乎也是为了让大家不要出门乱跑，所以特意加了一场live，供那些还想内卷，而且晚上不想睡觉的赛马娘上台演出。”

　　对自己有自知之明的海都市当即就耸了耸肩：“我就不上台了……多卷一会儿对于我的名次也不会有什么改变了，你们呢？”

　　周日宁静瞬间起身，“我要去！有灯光效果的室内才是我的主场啊！其他的赛马娘绝对不会是我的对手！”

　　这个时候琉璃也扶着桌子站起了身，“我，我也要去！”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百零四章 兔马娘

　　“哈？琉璃你还要去？”

　　阳晖看着表情坚毅得像是要去结束这场live的琉璃，心底是担心得不行。

　　要是平常倒也就无所谓了，现在琉璃的脸上可还带一股酒醉之后的媚劲儿和憨劲儿，虽然没有喝趴桌，但琉璃现在也是实打实地处于醉酒上头的状态，在这样的状态之下琉璃还能不能照顾好自己那可就不好说了……

　　琉璃却是没有因为阳晖的疑问而改变自己的计划：“要去，我能够听到我自己内心的声音，那个声音告诉我，今天就是偶像德比的转折点！”

　　那难道不是因为你喝得太多了，都出现幻觉了吗？

　　阳晖真的担心喝上头了的琉璃会随机挑选一位台下的幸运观众上演一段武松醉打猛虎的桥段，“琉璃你真的没问题吗？舞台表演的曲目、形势，你都想好了吗？”

　　“想好了……”

　　但一向是急性子的周日宁静可没有耐心等待阳晖和琉璃做决定，“你们慢慢讨论！我先去换衣服了哟，一会儿欢迎你们过来瞻仰我的身姿！”

　　说完，周日宁静便风风火火地冲了出去，但几秒钟之后，周日宁静便再一次冲了回来，背后死死地顶着门板，脸上带着显而易见的恐惧。

　　“额，那什么，你们就没有人要换衣服吗？我觉得我们可以约着一起换。”

　　春树不解：“多新鲜啊……我搞了这么多年的服装业，就没听说过换衣服还要一起换的，大家又不是小孩子。”

　　周日宁静都快要哭出来了，“但是我一出门就感觉好害怕，就像是身后总有人盯着我似的。”

　　这才过去了几分钟，海都市的中式恐怖故事的后劲儿就开始涌上来了，越想越害怕，越害怕就越是要想，细思极恐之下，哪怕整个酒店已经恢复了照明，但周日宁静却是没有办法适应一个待着了，甚至严重到连自己的房间门都不敢打开，生怕打开房间门之后在门的对侧就有一只面目狰狞的恶鬼在等着自己。

　　周日宁静满脸期待地看着房间中的众人，“所以你们有人能陪我吗？”

　　虽然是向所有人发问，但周日宁静的心底也有着自己的小九九，陪自己去换衣服的赛马娘最好是海都市，海都市的身材比自己确实要好上一些，但总归也是个平胸，如果是琉璃或者荣进闪耀那样的赛马娘陪着自己换衣服，那可就太打击人了。

　　但刚刚吃饱喝足的大家似乎都不是很想动弹，尤其是身为始作俑者的海都市，对于周日宁静求助的目光更是视若无睹。

　　最终只有琉璃举起了自己的手：“我陪你去。”

　　事情朝着周日宁静最不愿意见到的方向发展，但自尊心受损总好过没有人陪着担惊受怕，于是周日宁静赶紧抱住了琉璃的手臂：“那好那好，我们去你的房间换衣服吧……我的衣服已经准备好了。”

　　“嗯嗯~刚好我也想问问你怎么穿衣服呢。”

　　“这还用问？”

　　两人迫不及待地去换衣服了，阳晖也跟着站起了身，顺手拿起了琉璃剩下的半罐啤酒：“我去看着琉璃……一会儿的live，你们要是能去我还是建议去看看。”

　　如果没猜错的话……琉璃藏了这么久的大招，在今天晚上就要公之于众了！

　　要是按照以往的习惯，阳晖是肯定不会错过琉璃美少女换衣服的唯美场面，不过今天周日宁静也在，阳晖便在琉璃房间的玄关处坐了下来，在这里虽然看不到琉璃换衣服，但可以比较清晰地听到两位赛马娘的交谈声。

　　“诶诶？琉璃你怎么也准备了一身兔女郎的服装啊！而且居然还是David家的！浓眉大眼的你居然也叛教了？”

　　“穿衣服嘛……有什么叛不叛教的……作为陪你一起换衣服的代价，你要教我怎么穿哦。”

　　“呜，你这下流的女人，长得那么大干什么，你先把这裤袜穿上吧，然后是腿环和束腹……如果按照正规的要求，其实还是需要先做去毛处理的，不过琉璃你就不用了。”

　　“胖次，胖次，记得穿胖次，琉璃你是真的喝大了啊……”

　　阳晖坐在玄关处听得老脸羞红，听着更衣室中的声音他大概能猜出现在的琉璃玩得有多大，不过周日宁静老师倒还是很认真负责的，虽然语气透露着不耐烦，但教学过程还是非常细心的……至少没有放任琉璃搞直接用裤袜代替胖次的奇葩操作。

　　期待着琉璃更换衣服，阳晖也查看起了训练员论坛，不出所料地，这场有些突然的live也成了训练员们讨论的焦点。

　　根据其他训练员的说法，今天能登台参加live的赛马娘其实并不太多，好孩子赛马娘这个时间点都已经上床睡觉了，坏孩子赛马娘也推着训练员开始做坏事去了还有一部分赛马娘也因为今天晚上的官方推荐的鬼故事环节而被吓得不敢出门。

　　而虽然参加live的赛马娘少了，但观众们却还是很多，绝大多数被暴雨给困在宾馆里的工作人员以及酒店中的其他游客也都会来观看live，因此琉璃刚才说她觉得这是一场可以改变整个偶像德比格局的live的说法倒也没错。

　　阳晖看着手里的曲目单，就冲着这些曲目，估计也就只有喝大了，并且放下了羞耻心的琉璃能够唱出效果来。

　　等明天琉璃缓过劲儿来之后肯定也是要后悔和害羞的……不过自己劝也劝过了，算是仁至义尽了。

　　“吱呀~”

　　“darling！”

　　随着更衣室的门被推开，琉璃的充满元气和活力的声音随之传来，这声音在阳晖听起来感觉就跟吃了假药似的。

　　随后一团白影直接扑向了阳晖，身上带着淡淡的香味以及酒精的辛辣味。

　　虽然说喝醉了的琉璃总是会做出一些心血来潮匪、夷所思的事情，但比起正常的琉璃，现在的琉璃可真是热情太多了。

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百零五章 兔子装是怎么穿上的

　　虽然说喝醉了之后总是会做出一些匪夷所思的事情，但比起原版的琉璃，现在喝醉了的简直是热情主动太多了……

　　而且还很大胆。

　　此时的琉璃正身穿着一套紧身的黑色无肩带束腹，一件就是一整套的兔女郎服饰紧紧地贴合着琉璃的身形，一对可爱的大白兔如同有生命一般地在她的胸前跳跃不止，在她原本的耳朵上则加装了一对由绒布制成的灰白色兔耳朵，随着琉璃的动作而摇曳不止，为少女的形象平添了好几分性感和的味道。

　　“darling~怎么样？怎么样？”

　　明明是一副御姐的容颜和身材，但此时琉璃整个人都散发着一股憨憨的味道，而且在说话的时候也都有一股美国妞的味道了。

　　琉璃正趴在自己的身上，而从阳晖的视角刚好可以透露这兔女郎装扮的V字领看到琉璃那深不可见的沟壑与少女完美的肌肤，阳晖当即认真地点了点头：“看起来很棒，而且很合身……”

　　只能说设计兔女郎服装的人真是个天才，明明这段时间各类赛马娘穿着泳装的身材阳晖都已经见得差不多了，尤其是琉璃的身体更是看得不能再多了……但明明现在这身兔女郎装衣料还挺多的，阳晖却还是不争气地咽了咽口水。

　　“没有说谎呢~”琉璃蹭了蹭阳晖的胸口：“我在你的身上闻到了兴奋的味道……晚上回去就喂小兔子吃萝卜吧？”

　　火还没灭的阳晖恨不得现在就拽着琉璃去她的房间，满足小兔子想要吃萝卜的愿望了……

　　我愿将醉酒状态的琉璃称之为超级魅魔！

　　周日宁静这个时候也慢慢悠悠地走了出来：“我也换好了！阳晖训练员？看着怎么样？”

　　看了一眼周日宁静身上的兔女郎装扮之后，阳晖选择了一个情商比较高的回答方式：“有一种绝壁的壮美。”

　　琉璃穿着兔女郎服饰那真的是肉感十足，可爱又性感，而周日宁静穿起来可就只能够被称之为可爱了，没办法，周日宁静实在是太平了……要是自己穿这身，起伏说不定都能比她大。

　　周日宁静倒是早已经预料到了阳晖的答案，只是威吓一般地挥了挥拳头：“诶……你们这些男人，这辈子就是被大胸给害了。”

　　阳晖摸了摸下巴，随后举手提问道：“你们都穿着兔女郎装，但是我有个问题……这衣服的肩膀和后背都是光着的，你们是怎么保证这衣服不会滑下去的？”

　　“你还真是彻彻底底的直男呢……一点都不懂女人。”周日宁静立马在嘴上找回了场子，然后反问道：“那你先猜猜看，猜对了我就告诉你！”

　　阳晖看了一眼琉璃，语出惊人：“难道是……榫卯结构？就像是四合扣和按扣那样？衣服的内侧有对应的机关？”

　　周日宁静朝着阳晖比出中指：“你这变态，想象力还挺丰富的……”

　　“你就说逻辑是不是自洽的吧？”

　　“自洽个毛线……哪有人能够一直保持那种状态啊！”

　　周日宁静伸手抚摸过了自己的肩膀，随后勾了勾手指，将某个透明的事物挑在了自己的指尖：“是透明肩带啦，和那些露肩的晚礼服一样，是用透明吊带吊起来的，本质是一件吊带上衣，但从视觉效果看起来就是露肩咯。”

　　“原来如此。”

　　阳晖也伸手在琉璃曲线圆润的大香肩上摸了一把，一手滑腻，但他却没有摸到什么透明吊带之类的东西。

　　琉璃嘻嘻笑着：“我没用透明吊带啦。”

　　“那你是怎么保证衣服不掉下去的？”

　　“特制双面胶呀。”

　　琉璃小心翼翼地用自己的指尖钳住了衣料胸口的一角，当着阳晖的面慢慢撕了起来，“接触面积比较大的话，可以用特质的双面胶黏住衣服边缘，这样也不会掉了……就是撕起来有点疼。”

　　这一回，阳晖就可以看到在琉璃的肌肤和兔女郎装扮之间还有着一层看上去粘性不低的双面胶，而且琉璃似乎也在担心走光的问题，甚至还多贴了好几道胶带。

　　“这样近距离看的时候既不会看到肩带，而且也适合运动不会走光……看明白了吗？”

　　阳晖点头，这回确实是看明白了，尤其是确认了这衣服内侧没有其他榫卯结构的机关，只有一层柔软的棉垫。

　　“阳晖你弄明白了的话就快点走吧……对了，琉璃你的那个大箱子别忘记拿了。”

　　“没有忘，我记着呢！”

　　“箱子里面是什么？”

　　“一会儿你就知道了。”

　　因为周日宁静还处于恐惧状态打死也不肯坐电梯的缘故，一行人只好哐当哐当地爬楼梯下了楼。

　　等到了礼堂的时候，那宽大的礼堂里早已经聚集了不少的人，

　　礼堂之中昂贵的定制音响设备可不是赛马娘们平日里街头路演的音响，重低音的轰鸣声以及观众们的欢呼声，再加上礼堂舞台上的灯光效果，直接就让周日宁静找到了安全感。

　　“太美丽了！礼堂！”

　　“诶，那不是雪茄吗？还是让我们看看远处的迪斯科球吧！”

　　此时的雪茄同样也是穿着一身兔女郎装扮，潇洒妩媚地站在舞台边缘，赤裸着的长腿长得吓人，腿部鲜明的肌肉也在随着雪茄的动作抖动，一边跳一边手弹吉他，再配合上她那一腔烟嗓，直接听嗨了台下的无数男男女女。

　　少女的音压在相对密闭的礼堂之中回响，阵阵音浪抚得人头皮都是酥麻的。

　　“敌人确实是强啊……”阳晖并不是什么专业的偶像歌手，但如果带入纯路人的视角，他都很想要随着雪茄的节奏摇晃身体了。

　　而琉璃更是已经随着摇滚的节奏蹦跳起来了，一对大兔子很是开心地上下晃跳动。

　　“我还准备死战呢……琉璃你怎么就先投敌了。”

　　“雪茄唱得是很好啊！”

　　琉璃的双手举过头顶，比出了兔子耳朵的形状，“我觉得我的兔子之魂正在觉醒！”

　　————————————

　　求求求求

第一卷 : 第五百零六章 兔子精！

　　“当兔子很快乐的，你也来试试吧……”

　　说着，琉璃便热情地搂住了阳晖的手臂，开始带着阳晖在原地蹦蹦跳跳起来，大白兔随着琉璃的跳跃不断揉打在阳晖的手臂上，看得一旁的无关路人羡慕的血泪都快要流出来了。

　　其实琉璃扮兔子也可以说是毫无违和感，一头白毛和那红彤彤的眸子，再加上一年四季都在想着“萝卜”的大脑以及随时都做好了受孕准备的瑟气身体，说她是兔子成精好像也完全可以成立……

　　不过这样的琉璃也太可爱了吧？阳晖都有点想支持琉璃喝酒了。

　　周日宁静咬牙切齿地看着秀恩爱的两人，“你们接着在这里跳吧，我可要去报名舞台了……”

　　“哦对，报名报名。”阳晖伸手握住了琉璃的尾巴，拽着琉璃就往演播室报名的地方走。

　　琉璃立刻就挣扎了起来：“你怎么抓我的尾巴啊？好难受的。”

　　“你不是兔子吗？兔子的尾巴是弱点，被抓住了就不能动了……”

　　“对诶……”

　　阳晖跟哄孩子似的连哄带骗地将琉璃给带到了今天晚上舞台的报名处，令人有些意外的是，明明是难得的是室内live场地，但前来报名的赛马娘似乎不是很多，当琉璃推开演播室大门的时候，目白麦昆甚至正捧着高脚酒杯，满脸惬意地享受着酒杯中的葡萄果汁。

　　“哇啊！琉璃会长……”

　　目白麦昆看清楚琉璃的脸之后，先是发出了一声惊呼，随后行云流水般地将酒杯里的红色液体给倒进了垃圾桶，装出了一副没事人似的开口道：“这，这么晚了，琉璃学姐你怎么来了……还有，你这身打扮是哪来的？”

　　目白麦昆看着一身兔女郎打扮的琉璃，眼珠子都快要掉下来了，这还是自己那大部分时候都是端庄大气的琉璃学姐吗？

　　“麦昆！good night！你在喝什么呀？”

　　目白麦昆尴尬地舔了舔嘴角：“额，我在喝葡萄果汁……只不过这果汁放的时间久了一点，发酵了而已。”

　　阳晖哭笑不得，那不就是葡萄酒吗？！你们这些赛马娘，为了喝酒想到的借口都一样……什么小麦果汁、葡萄果汁的，你还不如说是痛饮耶稣的血呢。

　　琉璃歪着脑袋思考了片刻：“葡萄果汁……那不是就是葡萄酒吗？”

　　“不，是耶稣的血！”

　　没想到目白麦昆居然还真这么解释了！

　　琉璃高举起了自己的手臂：“不管是什么！我也要喝！”

　　阳晖赶紧伸手按下了琉璃的手臂，心里如同一万只草泥马跑过，您还喝呢？又是啤的又是红的，资深的酒鬼都不敢这么混着喝酒，真把自己当盘菜了啊。

　　得亏自家老丈人没心血来潮从华夏再寄点白酒过来，要不然今天琉璃真的准备冲击三花聚顶了……就那6度酒精度数的啤酒+300毫升的酒量，就已经让琉璃的智商下线了，再来点至少是10度的葡萄酒，那还不直接把琉璃的灵魂喝下线啊？

　　“别听她乱闹。”阳晖疯狂地朝着目白麦昆使眼色：“我们是来报名这场live的……”

　　目白麦昆立刻将一张表格顺着桌子推了过去：“报名是没问题的，但我怎么感觉今天的琉璃学姐有些怪怪的？”

　　“嗯嗯！我们刚才也喝了点小麦果汁！”

　　目白麦昆有些惊讶：“琉璃学姐你也能喝酒呢？”

　　琉璃一边填写着今天的报备表，一边跟目白麦昆吹牛：“那当然，我可是千杯不倒！”

　　琉璃的酒量虽然没有从之前的自己那边传承过来，但是吹牛的技术那还是毫不含糊的。

　　“那之后有机会我就邀请琉璃姐来目白家品酒咯……哇，琉璃学姐你这写的是什么啊？”

　　目白麦昆看着报备表上鬼画胡桃的扭曲线条，看上去可能是画得很难看的兔子，但绝对不是任何自己认知中的文字。

　　琉璃理直气壮：“兔子语啊！”

　　那还是不要邀请琉璃学姐去目白家品酒了……目白麦昆收回了刚才不成熟的想法，然而再一次将报备表格推给了阳晖，“阳晖训练员，还是你来填吧？不过琉璃学姐上台真的没问题吗？”

　　阳晖重新填写起了表格，微微点头：“刚才在路上的时候我让琉璃唱过几句，歌词和唱法什么的都没问题。”

　　对于琉璃来说，唱歌和跳舞大概已经成了刻在DNA里的习惯，即便是喝大了，琉璃依旧能够保持住稳定的唱腔以及舞蹈动作，甚至还更加有韵味了……也正因为如此，阳晖才敢领着琉璃过来报名live。

　　目白麦昆兴奋得要死，没想到自家学姐、全特雷森公认的身材最下流的赛马娘，今天居然穿上了一身兔子装，之前日本特雷森的大家还在因为雪茄的兔女郎奇袭而束手无策，没想到琉璃居然直接就站了出来。

　　不愧是要远征海外的赛马娘！

　　阳晖仔仔细细确认了表格内容之后，重新将表格递回给了目白麦昆：“两首曲子，然后我们还需要在台上用自己准备的道具，这样填写可以吧？”

　　“没问题~大家自己带道具也很常见，只要不是像海都市那样带着高浓度酒精上台表演喷火就行……”目白麦昆想都没想就先开口回答了阳晖，然后才将自己的目光挪回到了报备表上，“噗！”

　　“阳晖训练员，代填不是瞎填、戏说不是胡说……钢管舞，你怎么不填个胸口碎大石呢？”

　　阳晖拍了拍手边的沉重提箱：“你把我当成什么人了？这是我们商量好的事情，这舞台上不是专门设有打钢管、架台架的预留管口吗？我们用那个就好了。”

　　“嗯嗯。”

　　这次目白麦昆有点相信了，就冲着这服装还有语气，这两人绝对是有备而来，势必是要掀起一场腥风血雨的啊。

　　今天晚上的志愿服务还真没白来！

　　“我还有一个问题……琉璃学姐选的歌词，稍微有些大胆诶……所以真的不会破坏琉璃学姐夜照公主的人设吗？”

　　“我会戴上遮眼面具！保证不会破坏live的世界观！”琉璃取出了那副遮眼面具，“而且这些曲子也是公主唱的吧？”

　　“你说的那是正经公主吗？！”

　　————————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百零七章 兔子洞

　　“居然连面具都准备好了？”

　　看着正拿着华贵的遮眼面具在眼前比画着的琉璃，目白麦昆只能感叹这两人平日里在私底下玩得是真大。

　　戴上面具虽然有隐藏和遮掩的目的在里面，但实际上人类在戴上面具之后往往都会变得大胆和外向起来，像是什么戴上了面具之后你就是哥谭的王、平日里是摄影师，戴上面具就是路过的假面骑士之类。

　　而用通俗一点的话来说就是当人类戴上了肉体的面具之后，就会卸下心灵的面具，解放出内心最野性的一面。

　　而这也是为什么那些欧洲贵族在开假面舞会玩得都很大很花，那真的是大家戴个面具就相互不认识了吗？那只是大家比较默契地假装相互不认识然后开party罢了。

　　目白麦昆又看着琉璃，现在的琉璃已经像是变了个人似的，如果再戴上一副面具那还不得直接化身野兽先辈目标直指舞台上的雪茄？

　　作为本土的赛马娘以及琉璃的小迷妹，目白麦昆果断站到琉璃这一边：“雪茄的舞台还有两首歌的结束了……到时候琉璃学姐你一定要加油啊。”

　　相信琉璃，琉璃是我们特雷森的骄傲！

　　“诶嘿~麦昆你就瞧好吧……”

　　琉璃抬手与目白麦昆击掌，随后蹦蹦跳跳地走向了后台方向。

　　看着琉璃远去的背影，目白麦昆突然有了个预感……新一代的特雷森偶像大师，以及特雷森最大魅魔可能马上就要诞生了！

　　……

　　“thanks 米娜桑！have a good night！”

　　演出结束，雪茄一边擦拭着自己额间的汗水，一边满意地看着台下观众们的反应，不出意外的话今天自己的推荐票就又要猛猛地涨上一波了，就算是坐拥百万粉丝的真机伶，在这座岛屿上也绝对不是自己的对手，没有能违抗拥有兔女郎之力的自己！

　　然后，自己必将如同当年的五星老烟鬼麦克阿瑟一样君临日本特雷森！等到了那个时候自己还要骄傲地告诉琉璃：曾经的我你爱理不理，现在的我你高攀不起！

　　“就是这边了……我去跟灯光沟通一下，让他们先关一会儿灯，然后我去把装置准备好，你一会儿直接上台。”

　　就在雪茄畅想着未来，幻想着琉璃抓着自己的双手跪下来求自己说她什么都愿意做的时候，阳晖训练员那熟悉的声音传了过来，雪茄顺着声音传来的方向看过去，一眼就看到了阳晖和被阳晖牵着手，蹦蹦跳跳的琉璃。

　　琉璃兔女郎.ver。

　　这下流的身段、这冲击性的晃动，还有这可爱的动作，是家乡的味道！

　　“琉璃你带我走吧！没有了你，我可怎么活啊！”

　　雪茄一个滑轨就滑到了琉璃的腿边，伸手就准备抱住琉璃那双被裤袜所包裹着的大长腿。

　　但没想到阳晖似乎早有预料抓着琉璃的手臂就将少女给挽到了自己的身后，然让雪茄撞上了自己的大腿，“你这女人，满脑子都只有自己呢。”

　　“没办法，琉璃瘾犯了……”

　　雪茄满脸嫌弃地躲开了阳晖，随后目不转睛地盯着琉璃：“没想到今天琉璃居然也穿上了这套衣服啊，嘶哈嘶哈……不过怎么说？你们居然想要在我擅长的领域赢过我吗？”

　　真正的兔女郎，可不是随随便便换上一身衣服就是了，除了性感，如果没有兔女郎可爱的灵魂，那也是白费！

　　“不知道能不能赢，但我会加油哒！”

　　看着一反常态十分不老实地在后台蹦蹦跳跳的琉璃，雪茄忽然又觉得琉璃有那么点可爱了。

　　不行！这都是美人计，兔女郎可不是单纯的外貌和气质啊，兔女郎最重要的技巧，那些欧美的舞蹈技巧，你琉璃有吗？

　　“咣当咣当。”

　　金属碰撞的声音打断了雪茄的思绪，此时阳晖正从黑色收纳箱中取出一节节泛着光泽的黑色金属棍，然后将它们咯吱嘎吱地用力拧在了一起。

　　雪茄可是真正见过世面的赛马娘，自然不会像是东海帝王那样将这钢管给当成舞棍用的钢棍……从钢管的打磨程度以及特质的抓手来看，这绝对就是一根用来跳钢管的钢管！

　　钢管舞？你怎么连这个都会得？这不符合你大小姐的人设吧？

　　雪茄瞬间就感受到了一股极强的威胁感，“琉璃你……”

　　琉璃气势胸胸地蹦跶了一下，“我现在不是琉璃哟！现在请叫我兔子小姐！你不也是兔子吗？怎么这么点事情都不明白？”

　　雪茄被反将了一军，有些尴尬地挠了挠头：“所以兔子小姐……”

　　“兔子小姐表演去了，有什么回来再问！”

　　没想到琉璃直接就留给了雪茄一个傲娇的背影，直接就往舞台方向走了过去，留下了满脸纠结的雪茄。

　　从理智上来说，她可不想看到在偶像德比的最后几天杀出来一匹黑马，或者白马，但是从感性上来讲，光是得知琉璃要跳钢管舞了，雪茄那根不存在的雪茄都要立起来了，雌蕊也是痒痒的。

　　犹豫了几秒，雪茄立刻就往候场室外走去。

　　不管了，先爽了再说！

　　……

　　在雪茄的live结束之后，礼堂中的众人依旧保持着喧嚣的声音，但在没有了雪茄掀起的激情满满的音浪之后，大家的摇晃和蹦跳起来都少了那么点感觉，就仿佛是喝了很烈的酒，但下酒菜突然被撤走了似的……

　　“雪茄这就走了，之后怎么办？我还想看看这么劲的live啊。”

　　“真机伶是指望不上了，她一般都是唱正规的偶像曲目，不过我刚才听说周日宁静也穿着兔女郎过来了，虽然身材差了点，不过也可以当代餐？”

　　“我还听说琉璃小姐也穿着兔女郎来了呢，那怎么可能，要是琉璃小姐也穿兔女郎，我当场就把这桌子吃了……”

　　就在台下议论纷纷的时候，礼堂上的聚光灯突然亮了起来，所有的灯光在第一时间汇聚到了一点。

　　一位兔子小姐倚靠在的钢管边，而在她的身后，LED大屏幕上打出了今天表演的曲目。

　　rabbit hole（兔子洞）

　　————————————

　　求求求求求求=。=

第一卷 : 第五百零八章 琉璃会长，好烧！

　　“请欣赏由兔子小姐带来的rabbit hole（兔子洞）吧！”

　　“啊嗷嗷嗷嗷嗷！”

　　台下懂行的观众们立刻爆发出了尖锐而狂热的呼喊声。

　　众所周知，为了让赛马娘们能够随时随地地尽情歌唱，财大气粗的中央特雷森直接就世界上各大平台的曲库都买了一遍。

　　但凡事也都有个例外，绝大多数的音乐中央特雷森都购买了公开直播、演唱的版权，但也有一些歌曲是中央特雷森没有买的，而且还是中央特雷森故意不买的！

　　这倒不是因为歌曲太难听，而是因为这些歌曲的内容实在是太过于劲爆，不论从哪方面来说都不适合让赛马娘们来公开场合演唱……对于这样的歌曲，中央特雷森就刻意没有购买版权。

　　就比如现在琉璃的这首rabbit hole（兔子洞），就因为歌词过于放浪形骸而没有收录进特雷森的曲库之中。

　　【到死为止，都要摆出一副天真纯情的模样吗？】

　　舞台上的琉璃双手交叉以虚握的姿势把在钢管之上，身子则躲在钢管的后方，以钢管为轴心左右摇晃着自己的身子和腰胯，动作兼具柔软和力量感，不论是看没看过钢管舞的观众，都下意识地感叹出声。

　　行家！

　　“学姐！你来真的啊……首先我不是女彤，其次我觉得我可以……”

　　“哇啊……这动作，诶，我的直播间怎么被封了？”

　　“等一下，我只是拍了一段X音，为什么我的号也被封了？”

　　台下除了兴奋得要爆炸的欢呼声，同样还有着不少崩溃的呼喊声，因为这些热衷于分享的观众们发现，不论是自己直播抑或者是拍摄上传短视频平台，只要是涉及与现在这场LIVE相关的内容，所有的账号都会立刻被封禁掉……而且至少都是一年起步！

　　而不适合所有年龄段的观众观看，以及没有版权，是这些账号被封禁的最主要原因。

　　听到了一片哀嚎的春树赶紧收起了自己的手机：“哇啊……幸好我下来得晚了一些，不然David公司的账号可能就要死在我的手里了……”

　　阳晖嘿嘿笑着：“这就是乱拍乱直播的代价……都长长记性吧，得亏琉璃没用迪O尼的曲子做背景音乐，不然这些账号的封禁时间可不是封一年就行了的。”

　　特雷森刻意没有购买版权的作用在这一刻体现得淋漓尽致，没有版权，就意味着没有办法上传到主流社交平台以及直播平台上……失去了网络媒介这个现在最重要的传播途径，就算是赛马娘把自己的人设给唱崩了，那视频和录音也不至于传递得太广泛，赛马娘唱我们管不着，你们观众看也没问题，但你们自己偷偷摸摸地看就行了！

　　这就是中央特雷森的预先安排。

　　【果然只要伪装成纯情小兔的模样，搔首弄姿吸引其他人的注意力就好了。】

　　台上的琉璃一边演唱，纤长笔直的腿绕在钢管之上，随着鼓点的节奏左右摇摆着身体。

　　赛马娘天生就是适合跳钢管舞的选手，人类需要经年累月训练和锻炼的动作，依靠赛马娘的力量随随便便就能够做出来，再加上赛马娘天生就自带一条尾巴，在钢管上辗转腾挪的样子更显飘逸……

　　不知什么时候混到了阳晖身边的雪茄发出了嘶哈嘶哈的声音：“琉璃这舞确实太激情了……忍不住了！我要开扣了！”

　　“我去，你别啊……对着你的对手干这种变态的事情合适吗？”阳晖嫌弃地远离了雪茄几步，“你也不怕被别人看到？”

　　“切，这才叫传统的音乐会好吧？”

　　雪茄不以为意地耸肩，不过手还是没有继续往裙子里伸了：“如果按照祖宗之法……也就是美国的摇滚音乐节，现在舞台底下应该已经开始X冰、乱X、放火抢劫了好吧？琉璃都high起来了，你不high起来怎么行？”

　　阳晖无语：“你们这都什么美国古法摇滚……”

　　看着双腿盘在钢管上，向后仰倒，以一个倒挂金钩的姿势进行着演唱的琉璃，阳晖确实是high得不行……脑海之中已经不知道多少次把自己幻想成那根钢管了。

　　强劲的鼓点与少女的歌声，再配合上啤酒带来的微醺感，阳晖只觉得现在真的嗨到不行了。

　　【只需要装成纯情小兔的模样，搔首弄姿地吸引你就好了。】

　　【实在太丢脸了，动不动就会嫉妒。】

　　【动不动就欲火焚身也太没出息了。】

　　而且从刚才开始就把自己当成了兔子的琉璃现在也完完全全唱出了那种轻浮而又性感的神韵，那种渴望发泄的饥渴感和狂躁感甚至都让人搞不清楚这是琉璃用自己的偶像功底伪装出来的还是真的在借着酒劲发泄了。

　　但阳晖有预感，在琉璃酒醒并且想起来自己是一只赛马娘而不是发情的兔子之前，自己应该是要遭殃了。

　　【要是寂寞的话找谁不都行吗？陷进去不就好了吗？】

　　【真讨厌爱上你，真想一头撞死。我现在感觉稀里糊涂的】

　　观众们被琉璃高语速的歌声以及舞蹈动作给魅惑得神魂颠倒，虽然不至于被魅得连自己叫什么都忘了，但绝大多数人原本印象深刻的雪茄的身影，此时已经被琉璃给挤得没剩下多少位置了。

　　同样是兔女郎，居然是琉璃这边更像是一只活灵活现的母兔子！雪茄比起现在的琉璃来说都还有点保守了！

　　而且在场的观众里，反响最强烈，情绪最激动还要属特雷森的赛马娘了……

　　她们虽然没有把自己给幻想成一根钢管，但她们和琉璃却是同学关系！

　　就像高中学习生活中，平日里一直都文文静静，戴着眼镜扎着马尾的学霸班长，某一天突然就摘了眼镜染了头发，唱起了平日里一个人听都得戴上耳机的风月艳曲那样。

　　平日里威风凛凛，端庄大气的风纪委员会委员长，在今天居然穿上了一身兔子装，跳起了钢管舞！

　　这群小马驹受到的震撼自然是比起无关路人要大上很多！

　　琉璃会长！好烧！

　　——————————

　　求求求求

第一卷 : 第五百零九章 顶级偶像？顶级花魁！

　　“来吧来吧，就要开始咯~”

　　“对这兔子洞再多疼爱一些吧！”

　　“哎呀哎呀，你这坏孩子。”

　　虽然没有办法进行拍摄，但在琉璃穿着兔女郎装扮登上舞台的时候，风纪委员会会长在唱着涩涩的歌，跳着瑟瑟的舞蹈的这件事情瞬间就在赛马娘的树洞论坛上广泛流传了起来。

　　讨论热度之高，甚至是鲁道夫象征这样的老女人都被惊动了……直接裹着睡衣就冲了下来，与之相同的还有气槽、丸善斯基等一系列传统老牌赛马娘，从来没见到过这样阵仗的她们在看到了琉璃的表演之后，一个个眼珠子都快要掉下来了，当场就感叹起了最近的偶像玩的太大，世风日下、人心不古。

　　“没想到琉璃居然是这样的大小姐，表面上端庄大气，背地里居然这么的H……道德呢？下限呢？钢管链接呢？”

　　“从之前风纪委员会的赛马娘都穿着比基尼执规我就感觉到了，我的风纪委员会绝对不可能这么正经！”

　　“要是我当年会这一招，训练员早就被我拿下了，不过现在学也完全来得及……我拷贝马娘的称号可不是白来的！”

　　一听有涩涩看，台下的大礼堂中的赛马娘也是越聚越多，但如果有人仔细观察就会发现，大礼堂里的训练员却是越来越少。

　　有不少训练员直接就是接了个电话，或者是与自家担当擦肩而过的功夫就不见了，整个人都像是从人间蒸发了一样，而在现场的训练员们也有不少被自家担当给抓包的……

　　“训练员！白天我街头live的时候你说开会有事情！结果晚上就跑到这里看其他赛马娘跳舞是吧！琉璃比我强在哪里了啊？不就是胸比我大上一点点、腰比我细一点点吗？”

　　“训练员，现在已经没有和解的机会了！打不过琉璃，我还打不过你吗？”

　　“我看琉璃会长，行！你看琉璃会长，不行！”

　　人群之中的气槽有些担心：“琉璃这场舞的刺激性实在是太强了，不光是改变了不少赛马娘对她的印象，就连仇恨也拉的很高呢……以后赛马娘们会不会不服她了？”

　　毕竟从气槽的角度来看，琉璃那一届顶级的赛马娘虽然多，但最有希望拿下特雷森学生会长位置的还得是琉璃了，结果琉璃现在搞了这么一出，将来当上了会长，很有可能立不住威严啊。

　　鲁道夫象征倒是挺乐观：“也没人说学生会长一定得像皇帝一样统治学院嘛，全特雷森最烧……最具有诱惑力的赛马娘担任高位，不也是挺有趣的吗？”

　　每一所中央特雷森的学生会长都是有着各自独一无二的特点，比如鲁道夫自己，在大众的认知之中就是位立于日本特雷森顶点、不容置疑的皇帝，而德国特雷森的现任学生会长丹山梦则是从落榜体育生一路翻盘回来的疯子和天才……

　　鲁道夫还在思考以后琉璃如果当上了会长之后，自己应该怎么为这位后辈造势呢，现在好像不用了，直接用什么公主中的公主，万花中的魁首作为宣传重点就可以了……

　　至于琉璃拉了太多赛马娘的仇恨，这就更无所谓了，特雷森本来就是鼓励赛马娘直接相互砥砺的，所谓乱世出英雄，学院里越乱越好！

　　反正到时候自己毕业或者退居二线，直接一个作壁上观，纵火不怕风急、看热闹不嫌事大……

　　气槽都有些心疼琉璃了：“唉，会长你这样带后辈也是举世罕见了。”

　　鲁道夫象征则哈哈一笑：“我这也是带后辈的方式好不好？琉璃不是温室里的花朵，她不需要呵护，相反的，她是那种需要有人在后面扇她的屁股，才会有动力和兴奋起来的赛马娘。”

　　琉璃的舞台实在是太有感染力了，就连平常说说话和气儒雅随和的鲁道夫象征也都开始放肆了起来。

　　“你看就像是今天，如果不是琉璃快被雪茄给撅了，估计等到她退役、甚至等到她进棺材了，我们可能都不会知道这妮子居然还藏了这么大的一手……这下我倒是不担心琉璃的海外远征咯。”

　　“也对……这么一看，琉璃其实还是挺让人省心的。”

　　“对了，气槽，你说这次偶像德比的冠军，最后会是被谁给拿下？”

　　气槽看着自家的学生会长，可以看的出来，今天晚上鲁道夫象征的心情格外的不错，这其中最大的原因应该就是琉璃拿出了自己的大招……

　　“我希望琉璃能赢。”

　　说话的艺术，气槽一直都是有的，“毕竟日本特雷森偶像德比的冠军被一个外人拿走了会非常打击大家的积极性呢？而且现在的琉璃赢面很大……雪茄最大的依仗就是大家很少有机会见到的兔女郎装扮以及美式的live习惯，但是现在琉璃甚至都在这一方面反超了雪茄。”

　　不光是有兔女郎服装，琉璃甚至还拿出了可以称之为美国非物质文化遗产的钢管舞，直接就压过了雪茄一头，从现场观众们的欢呼还有赛马娘踹自家训练员的力度来看……几乎是所有的人都觉得琉璃的表演比雪茄要好。

　　事已至此，如果雪茄还想要赢的话，那就只能拿出更加激进、更加传统的舞蹈——脱衣舞，但特雷森的各个部门肯定不会让她这么干就是了。

　　光是吹琉璃还不够，气槽也理智地分析了一下：“如果琉璃再这样继续来几天，肯定是能够完成的翻盘的，我现在唯一担心的就是琉璃的曲库够不够……会不会只有兔子洞这一首。”

　　上来就搞个这么大的活儿，虽然直接就把雪茄给碾压了，但同样也拉高了观众们的期待阈值，所谓期待越大，失望也就会越大，如果琉璃后续的表演达不到现在这个标准，那之后可就麻烦了……总不能一首兔子洞连着跳好几天吧？

　　“嘿嘿~第一首结束，大家的兴奋感还没降下来吧？那么趁热打铁！兔子小姐的第二首！威風堂々（威风堂堂！）大家记得及时关掉手机通话哟！”

　　下一秒，少女如同要滴出水的喊麦声响起。

　　气槽什么都不担心了……

　　琉璃你，其实很早之前就想唱这些奇奇怪怪的曲目了吧？！

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百一十章 特雷森第一……兔女郎

　　陌生的天花板……也不能叫天花板。

　　第二天琉璃是被风声给吵醒的。

　　而睁开眼，琉璃看到的便是帐篷被狂风给刮得变形的顶部。

　　“呜……”琉璃揉了揉自己泛着疼痛的太阳穴，琉璃隐约昨天自己喝了很多酒，甚至还把红酒和啤酒混起来喝了！这不是酒仙再世是什么？

　　喝完酒之后，自己就开开心心地去参加live表演了，表演的时候唱得很开心、跳得也很尽兴，观众们反应强烈，而live之后就玩得更开心了，但至于是怎么开心的，琉璃倒是记不太清了……

　　琉璃晕晕乎乎地撑着胳膊坐起了身子，观察起了现在帐篷里一片狼藉的环境。

　　David家的裤袜已经撕得不能够被称之为袜子了，头顶的兔耳朵也是歪歪斜斜甚至还少了一只，兔女郎服装上的固定粘胶也都被撕了下来，再加上自己臀部传来的那种像是小时候不听话被父母教育过之后的疼痛感……

　　“所以现在是个什么情况？”

　　琉璃咽了咽自己喉咙深处熟悉的味道，抬眼便看到了放在帐篷防潮垫上的手机，“阳晖人呢？我怎么会在这里？”

　　想了半天琉璃也就想起了个兔子洞之类的……无奈，琉璃还是拨通了阳晖的电话。

　　下一秒，阳晖的声音就从帐篷外面传了过来：“别打了，我就在外面呢。”

　　帐篷外面，应该还处于狂风暴雨的天气吧？

　　“你怎么不进来？”

　　“这就进来了。”

　　阳晖拉开了帐篷上的拉链，带着一阵狂风骤雨冲进了帐篷之中，淋得跟落汤鸡似的。

　　“你这是怎么回事？还有，为什么我的面具会在你的手上啊？”

　　眼尖的琉璃直接就看到了被阳晖握在手里的一只兔耳朵，以及自己那副不便宜的遮眼面具，脑海中的疑惑更甚：“你昨天做了什么？为什么我会在帐篷里？”

　　“你还问我呢？”阳晖甩了甩兔耳朵上的雨水，然后跪坐在琉璃的身边将兔耳朵重新给挂在了琉璃的马耳朵上，“得亏这面具还在我的手上，要是被其他赛马娘捡到了，你就想着怎么解释吧？”

　　“被其他人捡到？”琉璃抖了抖自己的耳朵，突然觉得事情好像没有自己想得那么简单，“所以你昨天到底做了什么？你怎么把我带到这里来了？”

　　“不是我，是你。”阳晖耸了耸肩，无辜道：“昨天本来一切都很顺利的，你的两首曲子反响热烈，光复特雷森偶像荣光指日可待……著名五星评论家雪茄都表示，想吃烧兔子了。”

　　琉璃小脸微红：“听别人这么说，我还挺不好意思的……一切都很顺利，然后我们怎么会在这边？”

　　阳晖的语气波澜不惊，“那不是兔子小姐说兔子应该居住在大自然的环境中吗？说什么都不愿意在床上里睡……那叫一个闹腾啊，当年孙悟空喝多了都没你那么活跃。”

　　阳晖这么一说，琉璃好像又有点印象了，昨天的自己扮演兔女郎入戏好像真的挺深的……

　　“然，然后我们就搬出来住帐篷了？”

　　“对啊，你知道昨天我在暴风雨里淋了多久吗？四个小时！我都快泡胀了……”

　　琉璃满脸鄙视：“哪怕是环境恶劣，正常半个小时也就把帐篷支好了吧？你居然用了四个小时……”

　　“支帐篷我确实只用了20分钟。”

　　阳晖将遮眼面具递给了琉璃，表情意味深长，反问了琉璃一个问题：“那么问题就来了，为什么你的兔耳朵，还有着面具都会掉在外面呢？我还得趁着天稍微亮一点出去找。”

　　琉璃的表情有些僵硬，脑海中的各类线索直接指向了她觉得最不可能地发生的场景：“不，不会吧？我的酒品应该不错啊……”

　　“如果你不把自己当成兔子小姐，确实应该不错……只可惜你当时完成把自己代入进放荡不羁的野兔子了，疯狂地想要接近大自然……”

　　琉璃的小脸愈发绯红，恼羞成怒之下指着阳晖的鼻子就开始上压力：“你呢？！你怎么不阻止我？你这人，满脑子都想着你自己开心呢，兔子洞听嗨了是吧？”

　　“这锅我不背啊……”阳晖赶紧打断了琉璃的道德谴责：“我当时保护自己都已经尽力了，哪还有工夫逆着您来？还有，兔子洞唱入脑了的是你才对吧？”

　　“哈？”

　　阳晖提了提臀，一副心有余悸的样子：“昨天在外面的时候，你死活要让我也体验一下当小兔子的快乐……”

　　琉璃整个人都要石化了，自己昨天已经热情到了这种地步了吗？

　　“那我成功了吗？感觉怎么样？”

　　“你别在这个时候好学起来啊，我的尊严肯定不能让你得逞啊！当时直接奋力抵抗住了……然后就没有什么能说的了，早上我去开了个晨会，顺便在路上找了找昨天掉的零件。”

　　正常版的琉璃思虑周全：“那昨天有人知道我们的动向吗？今天你有听到什么议论声么？”

　　“那倒没有，今天组会的时候，不少训练员都请假了，来的不少人也跟失忆了似的，好像连昨天的live都不记得了……再加上昨天狂风暴雨，除了你，应该没有其他人能出门。”

　　琉璃这才松软下来了自己的肩膀：“那就好，下次不喝那么多了……”

　　只可惜自己的记忆模糊，完全不记得发生了什么……那是多么宝贵的记忆啊。

　　“首先你也没喝多少啊……”阳晖挠了挠头，满脸不好意思：“其次，我觉得在不影响正事的情况下，偶尔喝一点没问题的，兔子小姐还挺可爱的。”

　　琉璃的脸瞬间红得快冒烟了，低着脑袋一言不发。

　　整个帐篷里瞬间就陷入了有些尴尬的寂静之中。

　　就在阳晖思考着要不要提议来一局活跃一下气氛的时候，琉璃这才抬起了脑袋：“好，好啊……不过这两天我要缓缓，再穿兔女郎我怕我会有阴影……”

　　“那不穿不行了……你现在已经是大清第一巴图鲁，哦不，特雷森第一兔女郎以及暂时的第一偶像了，推荐票都预投给你了，这几天你要不去，大家还不得把岛给掀了呀。”

　　“啊？”

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百一十一章 200票加跳一首！

　　琉璃听着阳晖的话，感觉自己都跟这个世界脱节了。

　　“我，我睡了几天？”

　　“从严格意义上来说……你应该只睡了两个小时左右。”

　　“那这个世界变化怎么这么大？我怎么就是第一偶像、第一兔女郎了？”琉璃歪着脑袋，“我昨天，还做什么了？”

　　阳晖想了想：“昨天的你，给今天的你，还有以后的你都布置了任务，用的原话说就是‘拜托了，明天的我！’。”

　　琉璃的瞳孔微微放大：“这是什么懒人和拖延症才会说出的话……把事情留给明天什么的。”

　　“但你昨天真就是这么干的，我刚才可还在看消息呢。”阳晖拿出了自己的手机，将训练员的论坛递到了琉璃的面前。

　　标题：【200票就加跳一首！好消息，目前琉璃特雷森第一偶像的头衔应该是稳了！坏消息（对于琉璃来说）从目前的得票数统计来看，一直到偶像德比的最后一天，琉璃都不一定能够还完她欠下的账了！】

　　【压力马斯内！】

　　【怎么办？我家担当说最近说不让我出门了！】

　　琉璃：“……”

　　要不是看着这段文字琉璃又想起来了一些昨天晚上的情况，她现在都该怀疑是不是大家在给自己做局了。

　　但琉璃突然又记起来了，兔子小姐昨天唱嗨了的时候，好像还真的承诺过这些事情……

　　“啊啊啊！我是不是有双重人格啊？！”琉璃满脸崩溃地揉着自己的头发：“兔子小姐！不能你爽完了然后让我来还账吧……”

　　琉璃绝对不承认昨天晚上那个又憨又蠢，还想到一出就是一出的发情母兔子是自己！这么大年纪了，还装可爱，还撒娇卖萌是吧？！

　　阳晖伸手揉着琉璃的脑袋：“有没有一种可能，昨天的你才是真正的你？戴上了面具，再加上喝了点酒，昨天的你才是顶真的你。”

　　“怎么可能？我都这么成熟了……又不是那种小孩子赛马娘。”

　　“不是小孩子的话，那您别用脑袋蹭我的手啊。”

　　“那你也不是小孩子了，也别总想着喝奶之类的！”

　　阳晖瞬间就败下阵来，琉璃还是跟自己太熟了……私底下说话居然如此的彪悍，但阳晖也没办法，毕竟人类是被重力给束缚、向往着母亲的生物啊……

　　……

　　几天的时光很快过去，在这过去的几天里，日本特雷森组织所组织的各种活动和比赛都在有惊无险地展开，什么目白豪门在赛马娘自行车大赛中以13.1秒的换胎时间，成功突破了最长换胎时间记录，顺利拿下倒数第一。

　　而在随后的赛马娘训练员混合自行车大赛中，被寄予厚望的琉璃阳晖组合因为最近琉璃跳钢管舞实在是太拼命了，以至于在蹬双人自行车的时候腿使不上劲，最终不敌小栗帽和北原穰小组，只能遗憾地屈居亚军之位。

　　而下腰过杆比赛，琉璃甚至连预选赛都没有通过，而玉藻十字和不负众望地拿下了这场比赛冠军，不过本人在赛后似乎不是很开心的样子……

　　总之这段时间里，大家比赛不论输赢都很开心。

　　然后，最受赛马娘们期待的环岛马拉松比赛在一个晴朗而又炎热的上午，正式开赛。

　　“这几天，这海岛上的猫女郎、狐女郎越来越多了，琉璃你有什么头绪吗？”

　　阳晖蹲在琉璃的身后，饶有兴趣地把玩着琉璃身后圆滚滚的兔子尾巴，其实赛马娘自己就有一条完全不像是兔子的兔子尾巴，但为了保持传统，哪怕是给赛马娘穿的兔女郎装，也是保留了这一只可爱的小尾巴，只不过这尾巴是挂件而不是插件这一点，让阳晖一直以来对于兔女郎的幻想有些破灭。

　　琉璃毫不留情地用自己的尾巴抽打着阳晖的脸颊：“不知道！而且我是兔子小姐，你问兔子小姐关于狐狸小姐、猫小姐的事情，她怎么能知道呢？”

　　随着这几天的兔女郎live，琉璃扮兔子装可爱的功力也是越来越醇熟，羞耻心也是越来越低，即使是没有酒精的助力，琉璃也是能没有太多负担地自称兔子小姐卖萌了……只不过还是没有前几天那么离谱。

　　但是虽然琉璃嘴上说自己什么都不知道，但两个人心底却是门清，有了琉璃的兔女郎在前，其他的赛马娘就算是想要扮成小动物，也都会下意识地回避掉兔女郎这个选项。

　　琉璃兔就像是特雷森的一座里程碑，已经强到了学我者生、像我者死的地步，任何敢穿兔女郎服装的赛马娘，都有可能被评价为‘对于琉璃拙劣的模仿’。

　　“主要还是你扮兔子太可爱了。”

　　阳晖毫不犹豫地来了一个直球夸赞，语气真挚至极，毕竟这夏日合宿已经临近尾声了，想要再遇到一个如此开放和热闹的环境，可就得等来年的夏日合宿了，但对于琉璃的兔女郎模式，阳晖可不想CD个一年的时间……如果我不夸奖琉璃、不把琉璃给舔高兴了，万一她以后不扮兔女郎了怎么办？

　　从琉璃尾巴的摇晃程度来看，自己的夸奖对琉璃来说确实是很受用的，只不过琉璃那既柔又硬的嘴是绝对不会承认的……

　　阳晖看破不说破地将琉璃的尾环给推到了合适的位置，然后鞭策一般地拍打了一下小兔子：“虽然你被策划针对了，但今天的马拉松还是要加油！”

　　琉璃小脸绯红地看着人潮涌动的赛马娘。

　　今天的马拉松可以说是特雷森所有的赛马娘都报名参加了，但与人类的马拉松比赛不同，今天参赛的可都是职业级别的田径运动员，随着报名赛马娘的增多，这场比赛的局限性就逐渐凸显了出来。

　　环岛一圈的超长距离赛道。

　　60%的沙滩跑道、20%的水泥路面，还有20%的草地及木质路面。

　　这些赛道环境加起来，怎么看都像是给某位赛马娘准备的定制冠军啊……

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百一十二章 神仙打架的马拉松

　　这次马拉松的赛道环境混杂而且苛刻，各种路况混杂在一起。

　　在最开始大家都还没有多想，只当这样的赛道可以平衡草地赛马娘和沙土地赛马娘的成绩，你有你的优势区间，我有我的优势区间，大家各凭本事。

　　但随着比赛的临近，玩疯了的赛马娘们才逐渐意识到……绝大多数的赛马娘是各有各优势区间，但好像某几位赛马娘，在这样的赛道上全都是优势区间啊！

　　那是不光是泥地草地都能跑，而且还有着让人望尘莫及的长距离耐性的赛马娘！

　　意识到了这一点的性子急赛马娘当时就冲到学生会和教务处的临时办公室去点名表扬琉璃，顺便还把其他双刀兼修的赛马娘给提了一遍……什么稻荷一，小栗帽全都给安排上了。

　　尤其是已经可以宣布成为特雷森第一偶像的琉璃！大家在身为女人的诱惑力以及妩媚程度上输给了她，怎么可以让她继续在环岛马拉松上继续占据优势？

　　于是乎，有越来越多的赛马娘到学生会和赛事组织部门反映有关于赛马娘适应性差距太大、比赛不平衡的问题，所谓难平众议，再加上大家说得确实也有道理，于是乎在征求过训练员们的建议后，临近比赛开始的前几天，特雷森再次发布了一个全新的平衡补丁：

　　泥地赛道适应性和草地赛道适应性都在B以上的赛马娘，不允许穿着泳装等运动用服装参赛，想要参赛就必须穿着有创意有特点的服装，比如熊本熊的装扮服。

　　而长距离赛道适应性在A以上的赛马娘，则必须赤着脚跑完全程。

　　琉璃作为草地泥地都很擅长，而且精通长距离赛道的赛马娘……直接就把补丁给吃满了，这场比赛对于琉璃来说也从原本的定制冠军变成负重前行，再然后，便有了现在穿着兔女郎，赤着一双脚丫参加马拉松的琉璃选手。

　　“大家的气量居然如此之小……”

　　琉璃缩了缩自己的白皙的大长腿，小脸上满是羞涩地绯红。

　　就像是之前和海都市讨论过的那样，身为一位只要是出门就要穿丝袜、裤袜，甚至是穿泳装都还得配上一双白色过膝袜的赛马娘，在琉璃的潜意识里，早就已经将袜子当做了和胖次同等重要的存在，即便是现在已经完全适应了自己的身份，琉璃也还是习惯有事没事就往腿上套双袜子……阳晖也挺喜欢的。

　　而现在穿着一身本来就没多少布料的兔女郎装，还没有裤袜帮忙遮挡阳光，琉璃只觉得自己的腿上都火辣辣地发烫。

　　琉璃感觉自己都还没有开始比赛，心态就已经裂开了：“没穿袜子……那和在野外裸奔有什么区别？我觉得我要社死了。”

　　阳晖也是懂怎么宽慰人心的，马上开口道：“小事，别说是在野外裸奔，更过分的你前天都干过了，当时你还挺兴奋呢……”

　　“闭嘴！”琉璃恶狠狠地踹了阳晖两脚，用实际行动阻止阳晖继续揭自己的老底。

　　阳晖倒是无所谓地承受住了琉璃的攻击，小小的，软软的力度还正合适，“不过话说回来，虽然这次的更新补丁明着就是削弱你来的，但也还有其他的赛马娘中招嘛……”

　　在远处的沙滩上，一群青春活力的赛马娘聚在一起打打闹闹，有的赛马娘穿着凉鞋和跑鞋，有的赛马娘则赤裸着光润的双足，不论哪一种都是养眼至极，而她们身上的着装也有着显著的差别，有的赛马娘穿着清凉无比的泳装或者轻便的速干运动服，有的赛马娘则是身穿着裙装或者是别的奇装异服。

　　在这样的区分之下，不仅所有人都能够找到符合自己审美喜好，甚至是那些不懂赛马娘的观众，也能够轻松地通过赛马娘的着装复杂程度、穿没穿鞋子来对赛马娘的实力有一个大致的评估。

　　这么天才的建议，居然是自己在晨会的时候提出来的！

　　阳晖都快要被自己的惊世智慧给感动哭了。

　　琉璃全然不知自己背着的这一堆负担完全是由自家训练员提出来的，继续唉声叹气，然后掰着手指道：“唉，我有太多不能输的理由了，风纪委员会的大家全员参加，我自然是不能输给她们的，还有麦昆，她一直都拿我当榜样的，我也不好意思输给她……至于那些都快要毕业的老女人，我更加不能输给她们了……总之杀杀杀杀杀！”

　　“你这仇恨之书写得也太满了吧？”

　　阳晖本想继续劝劝琉璃，不过转念一想，哪怕是这场比赛的规则混乱、平衡性就是一坨，而且跑赢了还没有什么奖励，但这场马拉松完全可以说是梦幻级别的赛事了。

　　几届不同年纪、不同水平、不同名望的赛马娘在一起，传奇赛马娘和萌新赛马娘也能比拼和竞技，这样的比赛可不是想看就能看到的。

　　除了人多，这次马拉松的综合质量也是非常优秀的，别的不说，光是传奇赛马娘就已经有十几位之多了，即使其中部分的赛马娘竞技状态和身体素质已经不在巅峰，但关公战秦琼、上帝大战如来佛祖、亚瑟王大战英雄王之类的戏码从古至今都是热门题材。

　　“那我就提前祝愿你获胜咯，对了，你抽到的起跑位在哪个区域？”

　　“倒数第一。”

　　阳晖后续的祝福全部都噎在了嗓子里：“不是，千分之一的概率吧？你是怎么抽到这名次的？抽卡的时候怎么没见到你抽到这种小概率事件呢？！”

　　他本来以为琉璃只用背上穿着兔女郎服装+裸足的负面buff，但没想到琉璃这么争气，出手就给自己抽了一个倒数第一起跑位……

　　琉璃挥舞着小拳头：“抽卡的事情你别管，但这个起跑名次……我觉得还不错！”

　　阳晖默不作声地看着琉璃，倒数第一的起跑，再加上前面密密麻麻的都是赛马娘……

　　这不是只有后追一种战术了吗？！

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百一十三章 一姬当千！

　　琉璃向众人祈祷，但回应她的只有那个跑后追的自己！

　　阳晖有些不安地看着琉璃：“你这下，玩得挺大啊……以前跑后追你顶多就是个一穿十几，但是现在，你直接就从倒数第二名开始撅……”

　　前面，可还有一千多号赛马娘的围追堵截呢！

　　琉璃抱着双臂：“怎么了？十个也是撅了，一百个也是撅了！咬咬牙来个千人斩也不是不行！”

　　仅从数量上来看，一千多位赛马娘确实是很吓人，有这么多位赛马娘，一天之内把这座度假小岛给拆了都是绰绰有余的。

　　但如果换个角度理智分析一下就能够发现，在这一千多号的赛马娘之中，还是有着相当数量的萌新赛马娘以及都快要毕业了的老阿姨，这些赛马娘虽然也参加了比赛，但从综合实力上来说，他们与琉璃、小栗帽这样的顶级赛马娘相比还是有很大的差距的。

　　现在的马拉松，就像是把小鱼苗和鲨鱼全部给扔进鱼池里，在这样的鱼池里小鱼苗就算是再多，也绝对不会是琉璃这条大鲨鱼的对手。

　　阳晖思索了片刻，也马上想明白了其中的关键，“我现在倒是有点心疼你的那些小学妹了，刚入学的时候就在纯实力上被你给拉爆了，结果现在马拉松，还得被你给闸一轮……”

　　在G1的赛场上，同为顶级赛马娘的其他选手稍不注意都会被琉璃的牵制类跑法给闸得七荤八素，更何况这群G-PRO赛事甚至是连出道赛都没跑过的小马驹？这不得被琉璃给闸出孕吐啊？

　　琉璃笑得愈发灿烂：“现在给她们上上压力，以后再登上赛场可就不那么容易被闸了！”

　　“琉璃学姐！”

　　这个时候，穿着一身泳装，赤着双脚的目白麦昆小跑着朝着两人靠了过来：“琉璃学姐！这应该是我们头一回在一起参加这么热闹的比赛吧？”

　　琉璃微微点头：“好像是这样，平常我也没怎么跟学妹们跑过比赛呢……”

　　“这次不就有机会了吗？”目白麦昆笑得很是开心：“只可惜琉璃学姐你抽到了最后一名……但是我会在前面等你的！”

　　阳晖伸了伸手，欲言又止……别去！孩子，前面可是地狱啊！

　　……

　　“欢迎来到特雷森夏日合宿环岛马拉松比赛！我可以非常高兴地宣布！今天，所有在海岛上度假的赛马娘都顺利地报道参赛，没有食物中毒或者被蛇咬伤的事故发生！”

　　“今天参赛的选手有很多，有已经名垂青史的传奇，也有潜龙在渊的新秀，我们没有过多的时间对每一位参赛选手的性格还有跑法进行介绍，不过大家可以通过赛马娘们的穿着打扮看出来这些，赤着脚的是擅长距离赛马娘、穿着奇装异服的则是擅长各种赛道的全距离赛马娘！”

　　其实解说也不需要过多地进行介绍，就看沙滩边那多到数不过来的赛马娘，以及经常能够在电视或者新闻上听到的传奇赛马娘名号，受邀而来的观众便已经做好了把嗓子都给喊嘶哑的准备。

　　前方的发令枪还没有响起，琉璃便已经感受到了好几股强横而又充满气魄的气势，就像是海啸一样冲击着各位赛马娘的心理防线，猜也猜得出来，这大概是某些老牌赛马娘正在向自家的后辈炫耀和展现自己的领域。

　　虽然领域状态对于萌新赛马娘们来说还是为时尚早，但提前让萌新们见识一下顶峰的风景，确实有助于她们设立正确的目标和价值观。

　　“琉璃你不用一下你的领域么？前面的几位大佬可都开始军火展示环节了呢？”

　　处于最队尾的位置，青竹回忆十分热情地与琉璃勾肩搭背地站在了一起。

　　所谓有卧龙的地方就必有凤雏，琉璃的号牌1245，青竹回忆的号牌则是1244，特雷森风纪委员会的两位会长传奇般地在马拉松的队尾完成了会晤，不知道的估计要以为这是风纪委员会的督战队：只要是跑得慢的赛马娘，就会被青竹回忆的主刀爆头或者是琉璃的重力所吞没。

　　“节省点体力和精力……你见过有谁在跑马拉松之前先来个什么杂技表演的吗？”

　　“见过，我刚才就去表演了一轮剑舞和太刀劈西瓜，爽死了！”

　　“怎么说？你不准备向学妹们打打样了？”

　　青竹回忆耸了耸肩：“最开始我是想的，如果有个什么比较靠前的起跑位，我就向大家展示一下什么叫做世界级的前500米……但很可惜，我抽到了倒数第二，我可是逃马诶！而且你知道么？这环岛的60来公里，都快要赶上我一个星期的训练量了，你现在让我一次性跑完，做不到的呀……”

　　青竹回忆挺了挺胸：“所以我要改变一下我的人设和行事方式，默默地守护在队尾鼓励每一位快要放弃的学妹！”

　　多么有创意的摆烂方式啊！

　　但一个人摆烂总归是有些罪恶感的，青竹回忆还是试图蛊惑琉璃一起来摆烂：“琉璃你要不要也来呀？鲁道夫会长是霸道的王，但是你可以在学妹们心中树立一个妈妈的形象啊？”

　　“那更不要了！”琉璃连连摆手，“最近我发现只有我的定位愈发靠近喜剧演员了……所以这次比赛我要认真起来！我要让特雷森的赛马娘听到我的名字就会开始恐惧！”

　　“那你准备怎么做？”

　　琉璃盯着青竹回忆：“一个一个闸过去！首先就拿你来祭刀，青竹回忆你还没有感受过我的领域吧？”

　　青竹回忆立刻求饶：“亚达哟！”

　　但远处的发令枪声已经响起。

　　琉璃也是说到做到，锋锐强横的气势瞬间从她的身上爆发而出，在周围一圈的赛马娘眼中，原本的晴空万里瞬间就变成了一片阴云，白皙细腻的沙滩也瞬间就变成了沙场……

　　“啊……救，救命！”

　　“这，这是什么啊？早上我吃的蘑菇有问题吗？”

　　“幻觉来了！”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百一十四章 跑进两小时！

　　当琉璃的领域刚刚展开的时候，这群还没怎么见过世面的萌新小马驹都还以为是自己昨天没有休息好，或者是吃了什么奇怪的蘑菇。

　　但直到她们出现了双腿无力，甚至连往前迈步子的勇气都没有了之后，她们这才纷纷意识到，她们可能是遇到了什么不得了的东西……

　　“有鬼啊！”

　　“不要吃我！”

　　“我不要打古战场了啊！”

　　……

　　虽然降维打击这种事情很残忍、人不人道，但不得承认……当炸鱼的人是自己的时候，这确实是很带感、挺欢乐的一件事情。

　　“琉璃……你实力碾压大家我能理解，这也是没办法的事情……但你能不能不要光碾压啊！你是什么吸血鬼的压路机吗？！”

　　青竹回忆咬牙切齿的声音在琉璃的身前响起，把正在暗爽着的琉璃给唤了回来：“你再这样我就报警说你霸凌特雷森的后辈了啊！你跑就跑，一直拷打我们干什么。”

　　“我也没办法，人太多了就是跑不动嘛……其实我想到的场面是那种我一开领域，然后大家都非常识相地左右避开，营造出那种万军丛中来去自如的感觉。”

　　此时的琉璃与青竹回忆正挤在沙滩上，面前密密麻麻地都是缓慢往前挪动的赛马娘队列，就像是堵车之后的红绿灯重新起步一样，即便是赛马娘从0开始重新跑起来也是一个需要时间的过程。

　　琉璃有些尴尬地拍了拍自己的脸颊，强行忍着领域开启时的那种快乐的感觉，中断了自己的领域，不满道：“谁知道大家压根就没有跑起来嘛……所以前面领跑的赛马娘究竟是谁啊，快点把速度拉起来啊！”

　　这个时候，连阳晖都追了上来，散步似的跟在慢慢悠悠的两人身边玩手机：“好像是黄金船同学，还有亚马逊同学……总之是两位追马赛马娘在领跑，你就别太期待她们的速度了。”

　　青竹回忆痛心疾首：“这个世界怎么了？逃马赛马娘在后面被挤着，追马赛马娘在前面领跑……”

　　阳晖以过来人的语气宽慰道：“问题不大，起步的快慢对于60多公里的马拉松来说其实算不上什么……等大家的队形彻底分散开了之后，才是八仙过海各显神通……你们现在需要做的就是放平心态，调整自己的步伐，要不要听我讲个笑话什么的？”

　　“我觉得你是在嘲讽我们诶……”青竹回忆满脸的不爽，“身为赛马娘居然被你一个人类给追上了，我想跑起来呀！”

　　“我怎么着也算是个京都马拉松十强吧？”

　　阳晖耸了耸肩，用训练员的口吻说道：“虽然一会儿赛道开阔了你们就能够自由奔跑了，但我还是建议你们不要跑得太快，要多做补给，赛马娘的身体虽然强，但机体的散热可就不是很好了……时间一长就容易过热，据说每次赛马娘跑马拉松的时候，都有赛马娘把的自己CPU给跑过热了。”

　　赛马娘有着与人类相似的身体结构，但身体的各方面属性却是要超过人类三倍，所谓凡事都有代价，就像是强行把4090的显卡塞进小小的机箱里那样，虽然在短时间内使用性能爆炸，但电脑的散热绝对是跟不上的……

　　赛马娘的身体也是如此，人类的散热构架是没有办法长时间地支撑起赛马娘的肌肉活动，一旦跑得时间太长，要么就依靠赛马娘的理智主动降低速度和奔跑频率，要么就是一直跑到死机……而这也是为什么绝大多数赛马娘竞跑运动都会将毕竟距离给限制在三公里左右的原因。

　　头一回跑马拉松的青竹回忆举手提问：“虽然之前开会的时候学生会已经向大家警示过感觉不舒服就要立刻停下来，但没想到马拉松世这么厉害的比赛？跑过热了的结果是什么？”

　　“轻则当场跑晕过去，严重的话……至少得恢复三个月，在这三个月的恢复期里，赛马娘可是会变成只会喊AAO的笨蛋哟。”

　　周围的几位萌新赛马娘甚至都开始面露惊恐了，毕竟谁都不想因为一场马拉松就变成傻不拉几的赛马娘……只变三个月也不行！

　　“其实也没你们想得那么可怕。”

　　平常锻炼都是十几公里起步的琉璃以过来人的口吻开口道：“只要及时做好补给和散热就好咯……沿途的补给站就是做这个的，放松肌肉用的冰袋和冷凝喷雾记得要用，冰块跑道我就不建议用了，虽然降温效果很好，但是容易痛经。”

　　虽然自己的这些小问题已经被阳晖大夫通过推宫活血给治好了，但其他的赛马娘可就没有这个条件了……

　　“那琉璃你呢？”

　　琉璃毫不犹豫：“我？我肯定是要用的呀……不然可卷不过其他赛马娘呢，除了卷赢其他赛马娘，我还有跑进2小时的愿望呢。”

　　“勇士……”

　　每小时30公里在正规赛马娘的赛道上可能都排不上号，但如果保持这个速度连续跑两个小时，那可就很吓人了。

　　“琉璃你是怎么想的？怎么还主动给自己上强度的？”

　　琉璃想都没想：“主要是想起来蒙古德比的纪录了……想要挑战一下试试看？”

　　青竹回忆差点一口气没喘上来：“噗……蒙，蒙古德比？是那个1000公里的接力赛吗？”

　　“是啊，之前了解了一下规则和记录，我觉得我好像可以挑战一下其他赛马娘的纪录……”

　　“我更好奇琉璃你怎么又开始了解蒙古的比了，是香港杯不香了，还是凯旋门赏的含金量不够了？”

　　“都不是，是鲁道夫象征之前莫名其妙地问我，如果是我安排合宿活动，我会怎么安排……我想了一下，大家每年玩沙滩可能都玩腻了，所以要不换个地方，比如全校学生去接力跑个蒙古德比什么的……既可以出去旅游，还能磨练大家的意志？”

　　青竹回忆先是一惊，随后长出了一口气，反正我明年这个时候都毕业了……要死也不是我死。

　　但其他刚入学的赛马娘可就不干了：“没有腻！完全没有腻！蒙古德比什么的，还是琉璃学姐你自己挑战吧！我们不想参加！”

　　“我也就是这么想想。”

　　琉璃看着前方已经开始疏松起来的赛马娘方阵：“而且特雷森是个靠实力说话的地方……如果你们想要提意见，就加油证明自己的实力吧！”

　　不过在此之前，我就要先向大家证明我的实力了！

　　————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百一十五章 开超

　　“各位观众朋友们，我们可以看到赛马娘方阵已经开始逐渐加快速度了，跟不上的也别继续跟了……赛马娘堵车陪着你们悠了一阵，你们就真把自己当超人了啊？”

　　“赛马娘们的队伍逐渐松散了起来，接下来她们应该就要加速了，后面赛道的观众，可不要随随便便跑进划定的赛道中哟。”

　　解说的声音依靠着遍布在海岛各处的音响清晰而又洪亮地传入到了每一位观众的耳中，每隔几公里，便能够看到悬浮在天空之中的无人机……旋翼舒展，发出蚊子一般的、让人听起来就很不开心的声音。

　　这一次由特雷森所组织的马拉松并不是像是之前京都的那场一样，没有对赛场做太多的准备和改装，全程就只有公路和摩托车载着的摄像师，作为线上宣传赛马娘的一大绝招，本次赛马娘的马拉松中，特雷森特意花大价钱准备了这些无人机，以便观众们能够从空中俯瞰整个赛场。

　　从空中进行转播，不仅可以更加轻松地让镜头捕捉到赛马娘奔跑的身影，同时换个视角看世界，比如从上往下看——所看到的内容也会大有不同！

　　反正守在日本特雷森的官方直播间观众已经开始蹭噌噌地往上涨了……

　　【大就是快！快就是大！】

　　【导播能不能切一下啊，这赛马娘从上往下都看不到脚，那我还看个什么跑步啊！】

　　【就要看大的！就要看大的！我听说夜照琉璃这次比赛的始发位排在了最后，大家可别错过了……】

　　马拉松本身就是一件跑起来很刺激，但看起来却又会很无聊的运动，但赛马娘那优秀的身段以及专属于夏日的泳装又很好地弥补了这一不足之处。

　　况且，赛马娘竞跑也没有观众们想得那么无聊……

　　“嗤。”

　　琉璃赤裸着的脚掌踏着沙地，柔嫩的脚掌与洁白的沙砾摩擦，但与周围观众们所预想的不同，琉璃的踏步并没有将像是炮弹砸进沙地里那样，炸出一个多么巨大的坑洞，甚至只是刨出了一道略微深沉的沙沟而已。

　　琉璃身边的青竹回忆却是非常的生猛，穿着沙地专用跑鞋的她每一脚都将自己的脚掌深深地埋进了沙子中，抬脚的时候再带出大量的沙砾，如同挖机的铲斗一样制造出一个巨大的沙坑。

　　在无人机的拍摄视角之下，两个人的画风简直就有着天壤之别，一个浑身沙土缠绕，看着就跟有杀之尾兽附体了一样，另外一个就是安安静静地跑着，脚步乍看上去完全就没有什么力量的样子。

　　弹幕中的那些赛马娘领域大神也纷纷给出了自己的评价：

　　【左脚不精，右脚无力……这就是传奇赛马娘吗？还真是有够好笑的】

　　【根据小道消息，据说琉璃是超级重女才对，脚部这么轻，哪里重了啊？】

　　【赛马娘一代不如一代了啊，请让我向各位介绍一下我的推……】

　　网上议论纷纷，大多都在指责琉璃没有玉碎精神，抽到了最后一名就开始摆烂……甚至还妄图依靠自己的颜值来萌混过关！

　　但琉璃也太小看观众们的定力了，至少在琉璃身上的兔子装被汗水给浸透之前，观众们是绝对不会屈服的！

　　屏幕前的观众毫无顾忌地发射着自己的弹幕，但真正站在马拉松跑道上的赛马娘们却是如履薄冰地在奔跑着。

　　青竹回忆更是已经跑得满头大汗了，大家都以为自己气势汹汹，但只有青竹回忆自己知道，她已经是强弩之末了……现在的一切只不过是她最后的水溅跃罢了

　　青竹回忆气喘吁吁地看着琉璃白皙的双脚，如同游龙一般地“滑行”在沙地上：“不是，你不是没穿鞋吗？怎么还能跑得这么顺畅？”

　　平常奔跑的时候，赛马娘的脚趾都会被跑鞋给保护起来，久而久之，大家也就产生了【赛马娘穿着顶级设计的空气动力跑鞋才能够跑得更快】的想法，殊不知，大自然的鬼斧神工才是最好的设计……

　　就比如赛马娘久经锻炼的脚趾！

　　万般皆修行，哪怕是看似无用功的脚趾运动，在某一天也会成为你的底牌之一！

　　“你就没听说过光脚的不怕穿鞋的吗？！”

　　话音未落，琉璃的双脚便再一次“游”了出去。

　　【致敬传奇赛马娘琉璃。】

　　【一破！卧龙出山！】

　　网络上的乐子网友立刻就开始当起了串子，开始胡吹起来，但私底下大家也都知道，这可是有着一千多位赛马娘参赛的马拉松，从领跑位到最后的摆烂位，竞争和超越无处不在，而琉璃从倒数第一到倒数第二的超越，也完全没有什么不得了的地方。

　　随后琉璃又凭借着自己的步伐和灵活地变道超越了下一位赛马娘。

　　【双连，一战成名！】

　　【倒数第三了！我们是冠军！】

　　网友们继续反串，嘻嘻哈哈地刷着梗，但有一些眼尖的网友却突然发现了，哪怕是前方的赛道已经自由了起来，但队尾的一众赛马娘依旧维持着“缓慢”的步伐，往前挪动着步子。

　　而琉璃则是如同闲庭信步似的再一次超越了一位赛马娘。

　　【三连！举世皆惊！】

　　【你再这样，我就要给你家游戏好评了啊！真搁这打三国杀呢？继续刷！我爱看！】

　　一次是巧合，两次是意外，三次那就不得不加入了！

　　弹幕里的观众瞬间也找到了一种跟着关羽过五关斩六将的愉快感，开始用各自的方式帮琉璃统计起了超越数。

　　【第一章，房东XX】

　　【第六回，贾宝玉初试云雨情！】

　　这也算是网络上的热门玩法了，每当主播或者选手完成重复性的动作，比如打某些困难的关卡死掉的时候，观众们就会将某些小说的章节往后推进一个用以计数，既抽象，又幽默，有的观众甚至会提前打好章节名，等待着选手再来一次刚才的动作。

　　但正当直播间的大家准备故技重施的时候，他们却发现，自己回忆章节然后打字的速度……好像不太能跟得上琉璃超越的速度了。

　　于是乎，大家便开始乱来了……

　　【第十回，贾宝玉再试云雨情！】

　　【第十一回，贾宝玉还试云雨情！】

　　【你放过贾宝玉吧……】

　　————————-—————

　　久等啦……这几天超忙，不知道什么时候会加班，什么时候能写，更新可能不会太稳定，提前跟大家说声抱歉

第一卷 : 第五百一十六章 琉璃究竟是什么样的赛马娘？

　　“虽然在马拉松开局的时候就进行超越是非常明智的做法，但此时，1145号选手，也就是赛前就获得了较高关注度的夜照琉璃选手，正在一个接一个地地超越前方的赛马娘。”

　　“如果用直播间弹幕的话来说，那就是本来以为是过五关斩六将，一个一个来，没想到现在直接就演变成了三国无双……轻松得简直就像是在割草一样！”

　　赛场上的琉璃跑得飞快，平均速度甚至远超特雷森官方给赛马娘们准备的推荐配速，如果是一般的赛马娘敢怎么做，大家可能早就开始嘲笑这位赛马娘的不智之举了。

　　但如果把这位赛马娘换成琉璃，大家反而不敢多说什么了，毕竟这可是传奇耐跑王，夜照琉璃选手啊。

　　甚至在目前的竞马界，琉璃都快要成为持久的代名词了，不仅如此，据说已经有无数的X保健药品的厂商翘首以盼，准备在琉璃毕业退役之后第一时间邀请这位特雷森妖女来代言自家的产品了。

　　而当解说最重要的就是说话不要保守，大胆一点，有什么想法都得都大胆地说出来！

　　“据不可靠消息，特雷森的下一任学生会长很有可能会落到琉璃的身上……所以说现在的情况，就是夜照琉璃选手的王道征途吗？如果我没有猜错的话！夜照琉璃选手是真的准备一姬当千！独自完成从最后一名到第一名的逆转！”

　　解说的声音毫无阻碍地顺着遍布在赛场各处的音响传到了在场其他选手的耳中，赛道上所有的赛马娘都是下意识地愣了一下，有的满脸惊叹，有的满脸疑惑，甚至有的天然呆赛马娘直接开始询问起了身边赛马娘有关于琉璃的事情。

　　“琉璃学姐，是现在的学生会长吧？”

　　众所周知，中央特雷森是一所占地面积巨大，招募学生众多的学院，在这里学习生活的赛马娘也是来自五湖四海，这也就不可避免地会在学习和生活中形成一个复杂的小社会。

　　在这个由女生组成的社会圈子里，哪怕是顶级的社牛，也不可能做到熟悉和认识所有的人，更别提让所有的人都熟悉自己了。

　　虽然以琉璃现在如日中天的知名度加上媒体的宣传，只要是提到她的名字大家多多少少都能够答出琉璃的战绩以及她的成就，但如果要继续追问下去，追问琉璃究竟是怎么样的一位赛马娘，平常在特雷森与她相处的感觉怎么样？

　　那么在特雷森还是会有一部分的赛马娘回答不上来这些问题。

　　这些赛马娘可能从入学到现在，除了在大街上看到琉璃逮捕黄金船的时候能够见到这位传奇赛马娘之外，日常生活中就和琉璃没有太多其他的交集了，话都没有说过，那就更加没有机会和动力去了解一位与自己完全不相干的赛马娘了。

　　此时在赛马娘方阵的中后方，留着一头棕色长发的赛马娘就正在小声提醒着自己那同发色的同伴：“琉璃学姐是风纪委员会的会长啦……距离学生会长还有一段距离，小特你可不要当着鲁道夫学姐的面叫错职称哟，不过当着琉璃学姐的面叫她会长是没问题的。”

　　“额……你们城里人的社交这么复杂吗？前面说不能叫琉璃会长，但后面又说能叫琉璃会长，”

　　另外一位留着棕色短发，被称之为小特的赛马娘挠了挠自己的脑袋：“不过说了这么多，我压根就没有和琉璃会长说过话诶？”

　　“怎么可能没说过话……今天吃早餐的时候，你不是才敲着菜单让琉璃学姐帮你端了一盘胡萝卜过来吗？”

　　“啊？那只看上去就很适合哺育下一代的兔子吗？”小特满是震惊地瞪大了眸子：“不是说……兔女郎都是服务员吗？虽然我是从乡下来的，但也是知道这样的常识的……”

　　“那你可能还得加深学习……总之，今天早上被你指挥着端茶送水的那位，就是琉璃学姐了，能够把新进的传奇赛马娘当作服务员指挥，小特你也可以称得上是制霸特雷森了。”

　　“亚达哟！夏日合宿的时候让学姐帮忙端茶送水……妈妈知道的话一定会批评我的……”被称之为小特的赛马娘揉着自己的头发：“小草你知道得这么清楚，你不会是琉璃学姐的死忠粉吧？”

　　被称之为小草的赛马娘立刻摇头否认了自己的粉籍：“恰恰相反，其实我不太喜欢琉璃学姐……”

　　“诶？小，小草你居然还会有不喜欢的人吗？”小特完全不敢相信，自己这位平日里温柔无比，简直就像是自己的第二个妈妈的赛马娘，居然会说出不喜欢这三个字来。

　　让这么温柔的赛马娘都心生讨厌……难道琉璃学姐真的已经可怕到这种地步了吗？

　　“为什么小草你会不喜欢琉璃学姐？难道是不喜欢大的？”

　　“那倒不是……我不太喜欢琉璃学姐的原因是……”

　　小特瞬间就露出了了然的神色：“不用说了，我都懂！我不想让你想起什么不开心的回忆！”

　　你都懂了些什么啊……被称为小草的赛马娘叹了一口气，自己不喜欢琉璃的原因，大概是因为自己和她太像了，仅仅是第一眼见到琉璃，都不用交流，小草就已经感受到了琉璃身上的重力，不用想也知道自己和琉璃都是那种表面上温温柔柔像妈妈一样，但心底却是沉重而又敏感的赛马娘。

　　不过既然自己的友人已经误解了，小草自然也没有继续解释的打算……倒不如说这样更好：就让琉璃当个坏人，让小特感受一下大城市特雷森的恐怖，以及京（都）爷的惹不起，这样的话，小特不就会更加依赖、更加相信自己了吗？

　　这就是重力系赛马娘的思维：自己是重女，可以！别人是重女，不行！

　　而就在小草畅想着未来的时候，她们后方的赛马娘方阵再一次传来了骚动的声音。

　　————————

　　求求求求

第一卷 : 第五百一十七章 像你这样的副会长！我要修正你

　　“琉璃追上来了呀！”

　　“前面的快让一让……”

　　“我也想快呀，但是这沙地实在是太滑了，我已经摔倒了好几次了，胸都快要磨平了！”

　　如果要用什么电影中的场面来形容现在赛场上的场面，那么最合适的电影名应该就是生化危机了……后面的人在逃跑，前面的人不明所以，然后一茬一茬地成为牺牲者。

　　被称之为小特的赛马娘满脸纠结地看着前方不远处的十公里补给站，咽了咽口水。

　　好像去吃点胡萝卜冰淇淋，然后痛饮一杯冰镇西瓜汁啊……

　　但身后赛马娘们的骚动声却是在不断地逼近自己，而且这群作为传话筒的赛马娘同学更是非常的不可靠，一个传一个，越传越离谱。

　　“琉璃会长追上来了！”

　　“琉璃会长提着钢管追上来了！真正的银枪白马，据说被她追上的赛马娘，都会被她用大钢棍狠狠地抽打屁股！”

　　“特别周、草上飞！你们俩别想着吃了……琉璃会长已经追上来了啊！据说她的领域已经完全展开了，领域展开知道吗？站在她领域里的赛马娘瞬间就会变得软弱无力，然后被琉璃给打至跪地，成为她的X奴隶啊！”

　　听完同学们如同是奇幻小说一般的讲述，小特，也就是名为特别周的乡下赛马娘立刻就害怕地缩了缩肩膀：“这，这就是大城市的学姐霸凌吗？我还以为只需要很大声做自我介绍就可以了，没想到现在连吃的都不给吃……小草，我们现在应该怎么办？”

　　小草，名为草上飞的赛马娘歪着脑袋想了想：“其实我觉得琉璃学姐不会做出那么出格的事情啦……”

　　以草上飞自己的重女经验来说，真正的顶级的重女在公共场合肯定是会把事情给做得滴水不漏的，只有在私底下相处的时候才会毫无顾忌地展现出自己的重力！

　　草上飞头顶的耳朵抖了抖：“不过，小特你应该也能感觉到吧？那种气势……”

　　优秀的赛马娘绝大多数都是真正有着的天赋的赛马娘，而天赋的体现，就包含了先天的感知能力，虽然特别周和草上飞没有用肉眼去确认琉璃的位置和状态，但她们尾巴上纤细柔软的绒毛却是先一步地竖了起来。

　　那是赛马娘的本能在提醒她们有什么危险的事物正在接近。

　　特别周将嘴里的口水咽了下去：“我，我好像又不饿了……我们还是继续往前跑一段吧？说不定现在琉璃会长一会儿就不追了……”

　　特别周自己家里就是种田的，作为拉过犁，推过磨的赛马娘，特别周对于自己的体力还是颇有自信，听说琉璃会长的体力很强，但自己的腿也未尝不健壮啊！

　　“我听说铃鹿同学抽到的号牌是900号，小草，我们去找她吧！”

　　“诶，不是……为什么要去找铃鹿同学？我陪着小特你跑还不够吗？”

　　“因为铃鹿同学看起来比较让人担心嘛。”

　　“那我呢？”

　　草上飞表情有些僵硬地跟着特别周往前跑去。

　　草上飞和特别周都是新入学赛马娘中的佼佼者，而且都是擅长跑长距离赛道的赛马娘，在特别周的刻意追逐之下，两人很快便追上了一位有着栗色长发的漂亮赛马娘——

　　虽然是新生，但是却以绝对的实力在下腰过杆比赛之中拿下了亚军，在下腰比赛中以0.5厘米的高度憾负于玉藻十字的超级平胸赛马娘，无声铃鹿。

　　此时的无声铃鹿正左右手各自拿着剥好的香蕉，一边奔跑，一边小口地吃着。

　　“铃鹿同学！”

　　“小特，还有草上飞同学，你们怎么现在就加速追上来了？”

　　无声铃鹿微微放缓了自己的步伐，等待着两位同学跟上自己的步伐，语气之中带着喘息：“我还以为小特你会把每个补给点都吃一遍呢……就像是小栗帽学姐那样。”

　　海岛覆盖的广播音响系统使得赛马娘们能够实时掌握彼此的动态，每当有赛马娘展现出独特的行动方式，甚至是那些令人震惊的“奇葩”行为时，导播第一时间就会将镜头切给她们，然后通知解说进行广播。

　　比如说拎着手提袋，逢站便进、连吃带拿的小栗帽；跑着跑着就跳进了海里开游的黄金船；还有从开跑就喊着要终结鲁道夫象征统治的东海帝王……可以预见的是，在本次马拉松结束之后，必定会产生一大堆的八卦新闻和黑历史。

　　特别周跟在无声铃鹿的身边，吐了吐舌头：“我也很想去吃补给品，但是琉璃学姐现在还在追……移速都到20公里了她还在追，而且沙地还特别不好跑，我已经开始饿了，铃鹿同学你觉得怎么样？”

　　无声铃鹿轻轻摇了摇头：“不太好……沙地跑起来很困难，有些维持不住身体的平衡，跑起来会额外地消耗体力。”

　　这一点光是从她手里拿着的香蕉就可以看出来了，如果不是体力已经开始跟不上了，是没有赛马娘会选择这样一边跑一边吃的补给方式的。

　　特别周挠了挠头：“铃鹿同学，是真的很不擅长跑长距离呢。”

　　“但我会尽力跑完全程的。”无声铃鹿语气笃定，“只不过可能没有办法继续和小特你一起跑了……我会在后面帮你们加油的！”

　　一旁草上飞嘴角的笑容都快要掩不住了……这就是天意！

　　长距离的赛马娘，那就是要和长距离的赛马娘贴贴啊！

　　“那我和小特就先……”

　　草上飞的脸色突然变得有些苍白，随后，特别周的耳朵也立了起来。

　　无声铃鹿的心脏都乱了两拍：“这是什么感觉？”

　　“应该是琉璃会长……吧？”

　　特别周的语气带着不确定，如果说刚才琉璃追逐所带给大家的感觉就像是独自待在阴森荒郊野岭时害怕有野生动物突然冲出来的紧张感。

　　那么现在，就是大家已经听到了龙吟虎啸、闻到了血腥的气味，甚至那顶级猎杀者的呼吸，就在自己的脖颈之后！

　　少女暴怒的喊声从远处传来。

　　“成田学姐！你还知道你是学生会的副会长啊？最近六个月的学生会会议的签到，有过你的名字吗？！”

　　“那又如何？！来开会能让我变强吗？”

　　“像你这样的副会长！我要修正你！”

　　两股传奇的气息瞬间爆发。

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百一十八章 变强的秘诀是每天加班

　　赛马娘之间是会相互吸引的，而顶级的赛马娘之间更是如此。

　　在正常奔跑的时候这群顶级赛马娘的表现都很低调，除非是其他认识的赛马娘，不然即便是肩并肩地和路人赛马娘跑在一起，大家也是没有办法第一时间认出她们来的。

　　但如果是复数的顶级赛马娘跑在一起，那情况可就大不相同了，赛马娘的胜负欲会瞬间占据智商的高地，让她们满脑子都只想着分个高下。

　　如果是本来关系就不对付的赛马娘，那更是想都不用想，直接就会化身决斗者，进入决斗模式。

　　据说，日本中央特雷森的学生会是设置有一位学生会长、两位副会长，这样的机构设置可以很好地将工作任务以及工作职能分摊到三个人的身上，不至于让某一位赛马娘过度操劳以及过度集权。

　　而众多特雷森的学生在特雷森学院学习生活的时候，看到的场面也是如此，鲁道夫象征负责说场面话，气槽负责审核计划的可行性，夜照琉璃负责写材料和发通知。

　　就这样三位赛马娘配合默契，优秀地完成了特雷森学生会对于赛马娘的管理以及活动策划。

　　再加上特雷森的一些老牌赛马娘在见到琉璃的时候，也是会以琉璃（风纪委员会）会长来称呼琉璃，久而久之，有相当数量的新生赛马娘就直接将琉璃给当成了学生会的副会长。

　　但今天大家才惊闻，琉璃，其实并不是学生会的副会长，而真正的副会长另有其人！

　　但这副会长大家怎么都没在学生会见过呢？

　　几只小马驹一边甩着尾巴逃命一边议论纷纷：

　　“成田白仁前辈居然是学生会副会长吗？她平常不都是不跟人交流，对除了奔跑之外的事情都没有兴趣么？”

　　“所以我们没有在学生会见到过她嘛……”

　　“那我觉得我也能当学生会长了！妈妈说了，如果在学校读书的时候要多积累经验，以后去找工作方便面试！”

　　成田白仁，一位已经成功拿到了三冠头衔的传奇赛马娘，实力强劲到哪怕是在一众三冠赛马娘中，也算是出类拔萃的级别。

　　平时这位赛马娘在学院里就是一头黑色的帅气长发加上随时都贴在身上各处的创可贴，除了吃饭学习就是跑步，从来不主动与别人讲话，整个人都散发着孤狼般的气质。

　　这样的赛马娘按理说就是不参与任何学生活动，一个人独自美丽，独自奔跑就好，但直到今天琉璃拉着成田白仁爆了，大家这才惊讶地发现，成田白仁，居然还是特雷森学生会的副会长！

　　无声铃鹿略微加快了脚下的速度，与其他赛马娘一并深一脚浅一脚地在沙滩上逃命：“我好像明白琉璃会长为什么会那么激动了。”

　　这么久的时间，琉璃学姐都是在做成田白仁副会长没做的工作……

　　特别周满脸乡下土妹子的纯真：“吃亏是福，帮更高级的副会长做工作……不是可以更快地积累社会经验吗？”

　　草上飞老谋深算地摇头：“这话小特以后不要相信哟，还有什么领导说要锻炼你之类的，除非领导直接许给你了什么好处或者给你承诺了，不然都是抓壮丁干活。”

　　“那我们现在应该怎么办？”特别周大着胆子回头想要看看后方的场景，下一秒，她就看到了她这辈子从来没有见到过的场景。

　　在特别周的眼中，自己身后的不远处漆黑和银白两种不同颜色的光芒正在逐渐改变整个世界，两种滔天而又骇人的气势不断交织、相互吞噬着。

　　看起来宛如世界末日，瑰丽而又让人本能地恐惧。

　　这就是诸神之战，如果随随便便被卷进去了的话……绝对是会被琉璃学姐加班的怨念给吞噬殆尽的！

　　“快！快跑……”

　　奔跑中的特别周体会到了什么叫作真正的逃马。

　　琉璃柔软的双脚滑行般地奔驰在沙地上，身边就是身为学生会副会长，但成天见不到人……动不动就要消失的成田白仁。

　　两人的距离离得很近，已经到了随便伸出手就能够触碰到对方的地步，而在两人之间则横亘着一道人类看不见的高墙，领域的相互倾轧、相互撕咬让这道墙成为其他赛马娘连直视都没有勇气去直视的叹息之墙。

　　一旁被领域的余波给震得晕晕乎乎的赛马娘们坚强得没有哭出来，谁敢相信，自己这些连OP都还没有跑赢的赛马娘居然有机会看到传说中的至高之术。

　　我们要不能呼吸了！

　　“学生会这么多的工作！那么多的事情，成田会长你真就一跑了之了啊！”

　　成田白仁咧着嘴，“别扯那些乱七八糟的事情，学生会的活动……能有跑步让人快乐吗？任何人、任何事情都不能阻止我跑步！”

　　琉璃无语：“你这人真是满脑子都只有跑步呢。”

　　“我喜欢你的夸奖！”成田白仁难得地露出了一抹笑容：“没错，我的脑子里就只有跑步！”

　　这人居然承认了！甚至还把自己的话当做了认可……

　　“那你的工作也不能全部都给……”

　　成田白仁赶苍蝇似的摆了摆手：“那副会长现在是你了……”

　　似乎是想到了威严满满的气槽，成田白仁又赶紧补了一句：“前提是你能赢过我的话！”

　　一瞬之间没有跟上成田白仁思维回路的琉璃领域瞬间就出现了破绽，猝不及防之下，被成田白仁给震了个头晕目眩，差点没当场摔倒在地上。

　　但更让琉璃灵魂震惊的还有成田白仁的思维回路，“副会长的位子，你说让就让了？”

　　“反正我连副会长的办公室在哪都不知道……让了就让了呗。”

　　对于副会长位置毫无留恋的成田白仁转而饶有兴趣地看着琉璃，“你比我想象得要强啊……尤其是心智。”

　　身为一位三冠赛马娘，成田白仁对于自己的领域强度还是非常有信心的，这么近的距离被自己的领域给震慑到了，就算是鲁道夫象征也得缓上好一阵，没想到琉璃居然只是干呕了一下。

　　“你是怎么练习的？”

　　琉璃思考都没有思考：“每天加班！”

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百一十九章 副会长的席位，来拿吧！

　　“加班？”

　　成田白仁差点就被琉璃给逗笑了，“要是加班能让心智变得坚毅，能让领域变得强悍，那我可就舍不得把副会长的位置让给你了。”

　　琉璃深呼吸了几口气，很快便再一次进入到了领域状态之中：“是真的哟。”

　　领域的原理究竟是什么，琉璃尚不清楚，但在最近对于领域的训练和使用之中琉璃却发现，所谓的领域使用过度，其实和加班过度的职业怠惰差不了多少。

　　都是最开始激情十足，然后逐渐疲惫下来开始怀疑人生……最终进入头昏脑胀，大脑无法运转的状态，而这种大脑无法运转、随便想点什么事情都会陷入思维泥沼的感觉，简直就和通宵加班之后还要接着上白班的感觉一模一样！

　　你要说赛马娘平常怎么保养自己的尾巴，琉璃可能还是个外行，但你要说如何长时间的维持自己的领域、怎么对抗那种加班带来的那种内耗感，那琉璃可就是行家了！

　　社畜每天熬夜加班的辛酸泪，还有长时间被这险恶社会给打磨出来的根性！岂是你们这些小马驹能够比拟的？

　　琉璃也不整什么伤痛文学，别人上班我上班，别人睡觉我上班，别人啪啪我还在上班……累死累活干一个月，最后一看工资，大家拿到手钱居然的还差不多！

　　这种痛苦你们懂吗？

　　成田白仁肯定是不懂琉璃伤痛的，这位传奇赛马娘只是朝着琉璃露出了自己的獠牙：“我觉得这是琉璃你想要把我给忽悠回学生会干活啊！我又不是傻子！”

　　“不信就算了……”

　　琉璃摇了摇头，也没有继续多说些什么，况且就算是成田白仁相信了自己的说法，她估计也没有办法经历那些自己经历过那些的痛苦，就赛马娘这样的版本T0，别说是被资本家剥削了，但凡领导敢对赛马娘说一句重话，第二天说不定就得在新闻上斯密马赛了。

　　在重新调整了一下自己的状态之后，琉璃朝着成田白仁露出了自己的小虎牙：“所以成田副会长……你是真的不准备回去学生会干活了呀？”

　　成田白仁没有丝毫的犹豫，语气坚定：“不回！我和你们这些离开了其他人就活不下去了，还热衷于社团活动的赛马娘不一样……我从来都不觉得在学生会干活快乐。”

　　琉璃总觉得这话自己曾经好像在什么地方听到过，“那成田学姐你当初为什么要加入学生会啊。”

　　“当初那不是为了挑战鲁道夫象征么……也不知道是谁定下来的规矩，说什么想要挑战学生会长就必须要先赢过副会长，然后我就把当时的副会长给赢了。”

　　显而易见的是，成田白仁在担当副会长的这一段时间里并没有成功胜过鲁道夫象征……要不然特雷森就又得多出来一个【不存在的学生会长】的传说了。

　　展开了领域的成田白仁瞬间就感受到了琉璃神情的变化，“喂喂，虽然说我没能够赢下鲁道夫象征，但也不至于这么被你给看待吧？我可都还没有使出全力呢。”

　　“我也没有使出全力呀……”

　　琉璃踏着松软的沙地，脚感轻盈而又舒适，那种感觉就像是回了家一样，赛事方以为赛马娘们脱了鞋子就跑不动了，但所谓比赛是没有绝对的公平，擅长长距离的大家都脱了鞋，但自己这样擅长沙土赛道的赛马娘，赤着双脚在沙土赛道上跑才是最舒适的。

　　琉璃又低头看了一眼赤着双脚的成田白仁。

　　赤着脚，穿着泳装，就意味着自己的这位学姐是精通长距离赛道，但不太擅长沙土路段的赛马娘，琉璃又微微眯起了自己的眸子，领域展开的状态之下，成田白仁还有前面那群歪歪倒倒的学妹们，所有赛马娘的状态和动作尽在她的掌握。

　　而在这一群赛马娘之中，只有自己的沙地适应性是最好的，每一次出脚、手脚，自己都是绝对的领先！

　　处于领域展开状态下的琉璃可以完完全全地掌握身边成田白仁的动作，而同样展开了领域的成田白仁自然也能够清晰地掌握琉璃的动向，顺便还能够清晰地感受到两人适应性的巨大鸿沟。

　　成田白仁由衷地感叹了一声：“难怪鲁道夫象征会这么看好你外出远征，你还真是个沙地的怪物啊。”

　　传奇赛马娘的预感正在不断地告诉她，在这沙滩赛道上自己就算是用尽全力，想尽所有的办法，甚至拿出自己那被称之为恶狼獠牙的末脚，也是没有办法战胜琉璃的。

　　“成田学姐，你怕了吗？”

　　“怕？”

　　成田白仁眯起了眸子，适应性比琉璃差，所以就不继续奔跑了吗？

　　自己被称为恶狼的原因，可不仅仅是因为平常喜欢走单。

　　从来不会审时度势，见到任何有威胁的敌人都要冲上去咬上一口，这才是恶狼的本性！

　　成田白仁提高了自己的声音，低沉的声音回荡在附近赛马娘的耳边：“还是那句话！如果琉璃你能够赢过我，那么学生会副会长的位置就是你的了！适应性什么的，没有值得多说的……你只需要奔跑就可以了，结果便是唯一的真相！”

　　下一秒，属于三冠赛马娘的领域彻底开启，如同一把不世的漆黑名刀，眨之间就往前窜出了好几米的距离……

　　【决斗！又是一场决斗！继优秀素质选手和双涡轮选手赌上了自家训练员接下来的几天的空余时间、小栗帽和玉藻十字选手赌上了最强的芦毛赛马娘之名之后，夜照琉璃选手和成田白仁选手这两位传奇赛马娘，居然也以特雷森学生会的副会长席位为赌注开启了对决！】

　　【目前，我们的前方线人采访到了气槽副会长，气槽副会长则表示，‘你们这些家伙！不要用副会长这样重要的席位当赌注啊！如果琉璃赢了就当我没说，后面的内容删掉……’】

　　---------

　　————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百二十章 过刚易折

　　所谓城门失火，殃及池鱼。

　　就像是当年德国与苏联开战，最先受伤的也是波兰这条咸鱼。

　　赛场上的自诩咸鱼的赛马娘们此时也正备受煎熬。

　　“好可怕！前辈们的气势好可怕……”

　　“简直就像是野兽一样，野兽先辈！”

　　“完了，我被领域包围了！哼哼，啊啊啊啊啊！”

　　正在疾驰着的萌新赛马娘们冷汗直冒，说好的这场运动是友谊第一比赛第二的友情马拉松呢，为什么大家都这么认真，这么拼命……

　　此刻的琉璃和成田白仁已经彻底展开了自己的领域，成田白仁甚至还十分豪迈地接下了自己的发带，一头漆黑的长发在空气之中飘摇如同恶鬼。

　　令在场的观众还有在场的赛马娘们没有想到的是，本应该不擅长沙地跑道的成田白仁，现在正在牢牢地占据着领先的位置，而被抽象网友们称之为草泥马的琉璃在一时半会儿之间居然也只能够跟在成田白仁的后方奔跑。

　　成田白仁的声音骄傲：“我！成田白仁，无惧沙地！”

　　在马拉松有60多公里的前提下，身边还有琉璃这样的耐力怪物竞争，现在就开始逆着适应性加速实在是一件不明智，甚至是有些愚蠢的做法。

　　但成田白仁并不在意这些，她享受奔跑，享受与琉璃相互撕咬的过程，为了这些极致的快乐，她可以暂时将自己的体力规划给抛在一边。

　　大不了一会儿去补给点多吃点甜品补充能量！

　　面对成田白仁那简单粗暴的战术，琉璃缺失丝毫不慌，脚下的步伐不紧不慢……这么长的距离，我有的是时间和体力跟赛马娘们耗下去！

　　【没想到一场马拉松，居然能跑出这么激烈的效果来，夜照琉璃和成田白仁组成的双人战团，正在追逐、倾轧着前方的赛马娘们！我现在只想说！快逃！】

　　解说的声音带着对于众多萌新赛马娘的同情，在解说的上帝视角之中，绝大多数的萌新赛马娘都在距离两位传奇赛马娘30米左右的距离时变得如同像爆了胎的跑车一样速度急剧下降，甚至连基本的奔跑都快要维持不住……

　　萌新赛马娘和传奇赛马娘之间的差距就是这么大。

　　“哎哟，没想到琉璃和成田白仁直接就成萌新质检仪了……”

　　赛道的起点、同样也是比赛的终点处，阳晖正和几位训练员一起，围坐在电视机前观看着马拉松比赛的直播。

　　这倒不是几位训练员懒惰或者是对赛马娘冷淡了，所以不愿意去现场为自家的担当加油……

　　“哎呀，跑得那么快干什么？特雷森不是给了大家四个小时的比赛时间吗？”大介部长满脸纠结地盯着电视屏幕上的琉璃和成田白仁：“你们这样逼着其他赛马娘往前跑……直接就把比赛的节奏加快了啊。我还想多休息一会儿呢。”

　　“我也是……”

　　南坂赞同地点头，自家两位担当直接拿自己剩下的时间当赌注这事情刚刚已经借由解说的解说传到了他的耳中，众所周知，人是反抗不了赛马娘的，所以现在的南坂只想好好珍惜自己为数不多的自由时光。

　　阳晖比较有自尊心，揉着酸疼的腰，满脸的风轻云淡：“就赛马娘那奔跑速度，你去了现场也就只能看到个几秒钟……还不如坐着看电视呢。”

　　大介部长鄙视地看了阳晖一眼，北原穰和名越一郎可都去现场给自家担当加油了，那怎么没见他们说这话呢？

　　面对着大介部长和南坂似笑非笑的目光，挂不住的阳晖轻咳了一声转移了话题：“你们还真别说，现在还能坚持住没有被琉璃和成田白仁追上的那些赛马娘，绝对是有点天赋在奔跑上的，尤其是那位腿很肥的赛马娘……是叫特别周来着？”

　　看着电视上正在努力挣扎着的特别周，阳晖的心底有一种感觉，他感觉这土妹子日后一定能够搞出点大成就来，只可惜自己没机会，也没精力签约其他赛马娘了……

　　大介部长点头：“确实如此，她们居然坚持跑了这么久，不谈天赋，光冲着这根性还有毅力，就已经超越绝大多数的赛马娘了……我更看好草上飞，临危不乱，丝毫不慌，一看就是琉璃那种类型的重力系心机赛马娘，所谓身体好练，但与身体素质相匹配的心智可就不好得到了……”

　　“我更看好无声铃鹿……比较安静内向，我看行。”

　　这几天在优秀素质和双涡轮这俩活宝的轮番轰炸下，南坂整个人都快要累死了，以至于他现在看到无声铃鹿这样的三无赛马娘，好感度那叫一个噌噌地往上涨。

　　阳晖用肩膀撞了一下南坂，拱火道：“要不要去申请担任无声铃鹿的训练员啊？你队伍里的赛马娘都太活跃了，正好来只铃鹿调和一下，我感觉你快要坏掉了。”

　　“盐多了加水、水多了加盐我倒是懂……但现在的问题是锅快要顶不住了。”南坂难得地幽默了一下，然后有些犹豫地问道：“而且我怎么感觉你们都不怎么看好无声铃鹿同学？”

　　大介部长在桌底下踢了阳晖一脚，示意阳晖先说，“我已经有答案了，但是现在我想先听听阳晖你的看法……”

　　“你真的有答案了吗？”

　　阳晖有些不信地看着自家顶头领导，组织了一下语言之后还是继续回答道：“华夏有句话叫过刚易折、善柔不败，无声铃鹿给我的感觉就是那种过刚易折的赛马娘……”

　　南坂若有所思：“是这样的吗？”

　　“不知道你们看不看动漫，动漫里面，那种三无的角色，一般都是死脑筋，我觉得无声铃鹿就是这样，踏出的每一步都没有给自己的下一步留退路，整个就一条路走到黑。”

　　阳晖继续补充道：“现在就是，稍微懂一点的都能看出来，她的脚步明显已经跟不上特别周和草上飞了，但她现在还表现得跟没事人一样……这性子也太刚烈了，每一步都让人胆战心惊的，这要是把脚给跑伤了……”

　　阳晖突然愣住了。

　　“我去！你别这么配合我啊！”

　　————————

　　求求求求

第一卷 : 第五百二十一章 胸刹事故

　　无声铃鹿是一位擅长逃马跑法的赛马娘，身为逃马，自然是会有一双“长在后背上的眼睛”，即便未曾回头，无声铃鹿也能敏锐地洞察后方的一切动态。

　　此刻，在无声铃鹿身后的那两位绝世凶兽和绝世胸兽，正在以极高的速度靠近过来，而她们身上那凝练的领域和气势，甚至都快要化成实体了！

　　特别周虽然没有无声铃鹿那么敏锐地背后感知能力，但也是浑身上下难受：“这可是马拉松诶，琉璃学姐她们现在就这么竞驰起来了，之后那么长的距离还跑不跑了呀……还是说，她们两个人的体力完全足够支持她们跑完马拉松？这也太犯规了吧，铃鹿同学，你还好吧？”

　　目前的状态已经不允许无声铃鹿开口说话了，但为了不让自己的室友担心，少女还是抿着嘴唇点了点头。

　　草上飞可没有特别周那么好忽悠，看着已经有些上气不接下气的无声铃鹿，虽然自己在私底下总是吃无声铃鹿的飞醋，但在现在的赛场上，她还是没有办法狠下心对无声铃鹿的状态置之不理……

　　从草上飞那差马跑法的角度来看分析，现在大家奔跑的节奏已经被两只怪物给带乱了，而奔跑的节奏混乱在任何赛场上可都是致命的。

　　事已至此，现在最好的办法可不是跟琉璃她硬刚，而是降低速度放任这两位领域怪物跑过去，错开她们的领域并且找回自己的节奏，从长计议。

　　草上飞的语气中难得地带上了关心：“我觉得铃鹿同学你的状态不是很好……现在大家的配速是按照三个小时跑完全程去的，对于大家来说都太勉强了，要不我们……”

　　“我没问题的！”无声铃鹿咬着牙齿打断了草上飞的话，“我还能坚持……”

　　这就是根性的赛马娘让人又爱又恨的地方，根性赛马娘在面对绝境的时候更容易逆流而上，跑出超越绝境的奇迹，但在更多的时候……根性赛马娘给人的感觉就是死倔死倔的，完全不懂退避。

　　但就算你再倔，你的根性再强，身后琉璃和成田白仁的速度也不是受到丝毫的影响啊。

　　后方将沙土刨飞起来的踏步声响起。

　　草上飞的眸光瞬间凝聚：“要来了……”

　　“亚达哟……”

　　“牡蛎！要尿出来了！”

　　位置更靠后的几位赛马娘瞬间被领域给吞噬了进去，在喊了两声牡蛎之后就失去了动静，恐怖如斯！

　　又在短短的几秒之后，漆黑的长发，骄夭的身影已经冲到了三位赛马娘的身边，哪怕成田白仁都没有将注意和敌意放在三位赛马娘的身上，但那没有丝毫的怜悯、仿佛要撕裂一切的领域余威令三位赛马娘的身心都在颤抖着。

　　漆黑的影子缠绕在她们的腿脚之上，宛如泥沼一般让她们的每一个动作，每一次呼吸都需要耗费更多的耐力。

　　紧随而来的还有琉璃的领域，那气魄就宛如一座巍峨的高山，一位赛马娘却散发出了千万人的声势，在光是站在这样巍峨的高山之前，大家都会本能地心生渺小和无力感。

　　好强……领域这样恐怖的事物，完全不是刚刚入学的大家能够对抗的。

　　领域之外，一切平等——平等的弱小。

　　在这样绝对的碾压面前，草上飞立刻就用仅存的理智降低了自己的速度，试图减少自己受到领域影响的时间，同时还不忘开口提醒道：“小特，铃鹿……”

　　但刚张开嘴，草上飞便意识到自己的速度还是太慢了，语言的速度还是太慢了。

　　在两位传奇赛马娘的领域接触到众人的瞬间，异变便已经发生了。

　　“呜……”

　　“铃鹿同学！”

　　在草上飞的余光之中，已经维持不住步伐的无声铃鹿在某一秒的踏步之后，娇小的身体猛地一颤，仿佛被某种无形的力量牵引一般，左脚瞬间失去了平衡，以一种不自然的姿势扭曲了一下。

　　随后，无声铃鹿瞪大了眸子，满眼都是不甘心地往前摔倒了下去，伴随着“噗”的一声，无声铃鹿那贫瘠的身体在沙地上滑出了一道沙沟。

　　“铃鹿同学！”特别周手忙脚乱地一边在沙地上打滑，一边降低自己奔跑的速度，“你还好吧？”

　　刚才被两位传奇赛马娘给超越的时候，特别周也是将目光聚集在了无声铃鹿的身上，她可是清晰地看到了无声铃鹿摔倒的全程……在摔倒之前，这位从来都不给自己留退路的赛马娘可是还把脚给崴到了！

　　“小特！”草上飞呼喊着扭头就停了下来的特别周，脑海一片胡乱，自己要不要也停下来回头去看看铃鹿的状态？但停下脚步甚至还往反方向跑，这可已经不单单是节奏被打断的问题了。

　　草上飞回头想要看看后方无声铃鹿的状况……而就在她回头的时候，却先看到一抹雪白的身影从她的眼前闪过，如同是耀眼的霞光一般……

　　“你没事吧？！”

　　“我……没，好疼……”无声铃鹿用自己的手臂撑着沙滩支起了身子，抬头回应着头顶少女的关心。

　　但当无声铃鹿看清楚来人的时候，这位三无赛马娘的脸色罕见地露出了震惊的神色，一瞬间她甚至都忘记了身体上的疼痛，“琉，琉璃学姐？”

　　上一秒还如同天上降魔主，真是人间太岁神，在赛场上一往无前的琉璃学姐，现在居然满脸关心地蹲坐在了自己的身边，满脸关切地看着自己。

　　旁边还有眼珠子都快要瞪出来的特别周，以及正在往回跑的草上飞……

　　我怎么会做这样的梦？

　　琉璃伸手抹了抹无声铃鹿脸上的汗水和沙粒，“脑震荡了？这也没撞到脑袋吧？”

　　琉璃学姐的手，软软的、香香的，简直就像是妈妈一样……这，不是梦！

　　特别周主动成为无声铃鹿的嘴替：“哇啊啊，琉璃会长……你怎么跑回来了，你刚才不还在跟成田会长拼命的吗？”

　　琉璃笑容温柔：“拼命是拼命，但这边的事情显然要更紧急一些嘛……”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百二十二章 逆行者

　　【意外情况发生，奔跑中的无声铃鹿选手摔倒了在赛道上。】

　　【比意外更意外的是，原本已经飞驰着超越了无声铃鹿的夜照琉璃选手，在第一时间就停下了脚步，然后更是回头跑向了无声铃鹿选手，据说夜照琉璃选手除了精通与大熊猫徒手搏击之外，对于医理也是略知一二，这就是医者仁心的体现吗？】

　　【赌上学生会副会长位置的决斗居然因为现在的意外情况戛然而止。】

　　听着广播，已经跑远的成田白仁迅速撤除掉了自己的领域，然后擦了擦自己额间满满的汗水，这是有突发情况所以提前结束了，大家暂且都将自己和琉璃的比斗当做了平手。

　　但成田白仁却清楚地知道，两人之间的比斗，结果其实已经分得差不多了，在竞驰的时候两人可都开着领域，谁也忽悠不了谁，自己跑得满头大汗，琉璃则像是个没事人似的，其中的优势劣势就已经很明显了。

　　甚至成田白仁都已经做好恭喜琉璃当上学生会副会长的准备了，但没想到就在即将见胜负的时候，琉璃居然头也不回地跑回去照顾摔倒的小学妹了。

　　“果然，还是琉璃适合当学生会长啊……不过这场琉璃还没赢，那这位子我就只能再代为保管一阵子了。”

　　……

　　赛道后方，琉璃蹲坐在无声铃鹿的身边，伸手帮无声铃鹿脱下了跑鞋，“怎么样？你没事吧？”

　　还没缓过劲儿来的无声铃鹿依旧是一副受宠若惊的神情眨巴着眼睛看着琉璃……

　　无声铃鹿是完全没有想到，最先来帮助自己的人居然是琉璃这样一位传奇赛马娘！还是一位多次采用大逃跑法的传奇赛马娘！

　　原本无声铃鹿的训练员为她安排的跑法是差行以及后追，但是在看过了琉璃的比赛之后，无声铃鹿便十分顽固地将差行跑法给转变成为逃马跑法，毫不夸张地说，所有的赛马娘之中琉璃对于无声铃鹿的影响才是最大的。

　　而现在这位传奇赛马娘，居然会因为自己而驻足，甚至放弃了传奇赛马娘之间的比斗……琉璃学姐，比自己想象中的要温柔好多！喜欢！

　　琉璃完全不知道自己已经是个改变其他赛马娘人生轨迹的罪孽深重的女人了，当下只是凭借着自己那优秀的中医经验，从下到上地帮无声铃鹿检查身体……

　　无声铃鹿那纤细的脚踝处此时已经开始肿了起来，吓得一旁的特别周大气都不敢出，只敢用蚊子一般的声音询问道：“铃鹿同学的脚……没有问题吧？”

　　琉璃神情严肃地捧着铃鹿的脚掌和脚踝，试探性地左右活动了几下。

　　铃鹿蹙着眸子，吃痛的声音从她的唇间溢出，“呜……琉璃学姐。”

　　琉璃的表情严肃：“如果，我是说如果，铃鹿你以后都不能跑步了，不会怎么想？”

　　“怎么会……”特别周啪的一声跪到了地上，满脸都是绝望和崩溃。

　　无声铃鹿的反应就更加剧烈了，一双漂亮的眸子瞳孔都扩散了起来，看起来直接就进入了生无可恋的状态……绿翡翠一般的眸子中水光闪烁，估计稍微起一阵风，无声铃鹿的脸上就要滚起小珍珠了。

　　“如果不能继续奔跑的话……我……”

　　特别周直接抓住了无声铃鹿的手，眼睛红得跟兔子似的：“绝对能跑的！铃鹿同学之前不是跟我约好了，要一起跑一辈子吗？”

　　无声铃鹿毕竟也还是个高中生而已，面对着特别周的倾情发言，当场就没有绷住，滚起了小珍珠：“小特……”

　　一旁的草上飞表情也快要哭出来了，你们究竟是什么时候约好的要跑一辈子啊！那我呢？

　　三只赛马娘的情绪一瞬间就都裂开了。

　　“诊断完毕……脚扭伤了，得好好养伤，合宿的这几天你估计不能继续跑步了。”

　　看爽了的琉璃这才嘴角抽搐地继续开口，说出了无声铃鹿的具体情况。

　　三位赛马娘异口同声，“哈啊？”

　　特别周揉了揉自己的眼睛：“琉璃学姐你刚才不是问铃鹿同学，如果不能跑步了怎么办嘛？”

　　琉璃点头满脸白莲花的无辜样子：“对啊，我就问问如果铃鹿同学……如果不能跑了怎么办，好奇心起嘛。”

　　“琉璃学姐！你怎么能这样！把眼泪还给我啊！”

　　无声铃鹿又有些不敢相信地看着琉璃：“琉璃学姐，我……”

　　琉璃肯定似的点头：“你没事，这扭伤养几天就好了，至于其他地方，胸口可能摔平了……”

　　虽然摔了个大满贯，但由于沙地柔软以及速度并没有达到最高的情况下，无声铃鹿运气很好的没有伤到根骨，只不过脸上也挂着沙粒和血渍看上去非常狼狈和吓人而已，这么点的擦伤在赛马娘的身上也完成不会留下疤痕。

　　琉璃扪心自问，如果是自己照着无声铃鹿这么摔，别说是擦伤脸部了，自己的脸应该都不可能接触地面……就自己的那对缓冲垫，平常趴着睡可都是很有难度的，再怎么样也是不可能像铃鹿那样用脸着地的。

　　“不过刚才那种感觉你一定要记住了，世界上在乎你的人还是很多的。”

　　琉璃背身在铃鹿的面前蹲了下来，“不要一个人莫名其妙地就燃尽了，在发狠之前，多想想那些关心的你人，想想你的妈妈、想想特别周、想想我、想想草上飞……”

　　站在一旁当了半天局外人的草上飞满脸尴尬。

　　看着满脸若有所思的无声铃鹿，琉璃估计自己的话多多少少是被无声铃鹿给听进去了，自己对于这位后辈还是很有好感的，既是少见的选择逃马跑法的赛马娘，又是个对自己完全没有威胁的平胸，那自然是可以大胆地展现身为学姐的温柔和魅力。

　　“好了，我送你到补给点去抹药，哪怕是扭伤，也得及时处理才行……你们也不适合在这里待着了，万一一会儿被其他赛马娘给撞到了可就麻烦了。”

　　——————————

　　求求求求

第一卷 : 第五百二十三章 琉璃又是倒数第一了

　　“好了，这样就处理完了，没有什么大问题。”

　　驻守在补给点的医务室大夫一层又一层地将扭伤药还有医用纱布覆盖在无声铃鹿的脚踝上，顺便还语气温和地安慰着无声铃鹿：“也不至于像琉璃同学说的那样要等到夏日合宿才能好，以你们赛马娘的奔跑速度，我估计四天左右的时间你就能正常训练和生活了。”

　　无声铃鹿摇晃了一下自己的小腿：“谢谢大夫。”

　　特雷森的大夫倒是挺谦虚：“谢什么，这都是我该做的，要谢就谢琉璃吧，人家为了照顾你、把你给送过来，可是连马拉松停跑了。”

　　无声铃鹿抬头看着身边已经与特别周一起化身食欲狂魔的琉璃学姐，从刚才琉璃背着自己往补给点跑的时候开始，广播站的那位碎嘴子解说就一刻都没有停下来过，巴拉巴拉的，又是什么【最美的逆行者】又是【温柔的霸者】之类的溢美之言，直接就把琉璃给夸到天上去了。

　　随便想想也知道，现在全校的赛马娘肯定都听到了，甚至是对于琉璃的特点也都有了一个新的印象：平日里身上有着各种流言蜚语的琉璃学姐，居然是这么一位会因为素不相识的同学摔倒而主动停下脚步去关心同学的亚撒西（温柔）赛马娘！

　　一路上都在向琉璃道谢表达自己感激之情的无声铃鹿这个时候也将自己的注意力转移回了马拉松比赛上，语气中带着歉意：“琉璃学姐……耽误你的比赛了，还有小特、小草，也耽误你们奔跑了。”

　　不仅帮自己检查身体，顺便还背着自己一路跑到了补给站。

　　这段时间虽然不长，但赛马娘们的奔跑速度却也不慢，陪着自己的这段时间已经足够让那些原本被琉璃给碾压过去的赛马娘将劣势给重新追回来了。

　　就连现在，也能看到有赛马娘从补给站路过的时候，顺手拿走摆在小桌的香蕉和巧克力胡萝卜边跑边吃……见到琉璃的时候都还不忘发出【琉璃会长赛高！】、【琉璃会长，超温柔！】之类的感叹。

　　无声铃鹿的身体没有遇到什么大问题，然后吃零食自助又吃了个爽的特别周显然心情不错，“我没事的，马拉松就是重在参与、重在挑战自己的极限嘛，现在我吃了很多好吃的，体力也恢复得差不多了，一会儿再跑起来就好了！我们会带着铃鹿同学你的份，一起加油努力的！对吧，小草。”

　　这回特别周倒是记得把草上飞也给带上了，只不过是让草上飞也带着铃鹿的份一起努力……

　　草上飞点头也不是摇头也不是，最后只能够含糊其词：“啊，嗯……是的，我们会加油跑完全程的。”

　　特别周又叹了一口气：“我们不在意名次，只要跑完就很开心了，但琉璃学姐和成田学姐的决斗可就没了……我是真心觉得琉璃学姐是最适合当学生会长的赛马娘了！”

　　经过了刚才的事情之后，特别周已经完完全全地成了一个琉璃吹，只要琉璃开口，特别周绝对是一万个愿意拥立琉璃为新任的学生会长！

　　无声铃鹿同样也觉得很遗憾：“可惜这次机会就这样被浪费掉了。”

　　“浪费掉了？”

　　没想到身为整个事件中心的琉璃却是用反问的语气将问题再一次抛给了大家：“这比赛不是都还没有结束么？而且我也还没说与成田白仁的比赛结束了呢……”

　　在场的几位赛马娘，甚至是一旁的校医立刻就听呆了。

　　恰巧这个时候摇摇晃晃地青竹回忆跑进了补给站，双目失神地从桌上拿起了巧克力就往嘴里塞：“这些年轻人……诶，原来琉璃你们在这里啊？铃鹿同学的情况还好吧？”

　　“嗯，没什么大问题。”琉璃又把矿泉水递给了青竹回忆：“没想到连你都追上来了呀。”

　　青竹回忆接过了琉璃递给自己的矿泉水，脚下踏步的动作不停，生怕如果现在因为补给而停下了脚步之后自己奔跑的节奏就被彻底打断了。

　　“什么叫连我都追上来了……我也知道我跑长途很菜，但你至少也要给我留点面子吧？”

　　“哼哼~跑得这么慢还想要面子？”琉璃伸了个懒腰，“不过正好，这比赛不是又回到刚刚起跑的时候了吗？”

　　青竹回忆咀嚼了一下琉璃话语里的含义：“回到刚刚起跑的时候了……”

　　“不是吧……”马上，青竹回忆就跟其他几位赛马娘一样，露出了极其惊讶的神情，“老姐！你还要来一遍啊。”

　　哪怕琉璃的年龄比自己要小，青竹回忆还是尊称了一句琉璃老姐……没别的意思，就是单纯地服了。

　　就现在这赛程，领跑的赛马娘进度估计已经跑完一半了，琉璃也是至少耽搁了二十分钟的时间没有往前推进自己的奔跑距离。

　　就在这样的情况下，琉璃居然准备从头来过！照着刚才追逐其他赛马娘的方式，再进行一次追赶和超越！

　　这是人能干出来的事情吗？！

　　琉璃却是笑得风轻云淡：“这有什么问题？这段时间就当是让学妹们了。”

　　“你这哪是‘让’学妹们啊！”青竹回忆嘴里的冰水喷了一地：“你这不是在她们幼小的心灵上再留下一道对于学姐的阴影吗？”

　　琉璃伸了个懒腰，“社会，就是这么险恶！你以为受到过的委屈就不会再遭遇一次了吗？”

　　那群单纯的小学妹们好不容易从被琉璃追逐还有领域碾压的阴影下走出来，可能都还没有缓过劲来，或者好不容易才从传奇赛马娘的阴影之中走出来……

　　琉璃学姐就又要来了！

　　琉璃用双脚刨了刨沙子，站回到了阳光之中，笑容灿烂朝着几位赛马娘做出了邀请：“大家！一起跑吧！”

　　“等一下，我等铃鹿同学彻底没问题了再继续跑！”

　　“我也是，铃鹿同学的脸上可还有沙子呢……我帮她擦一下。”

　　青竹回忆更是戏精，原本狼吞虎咽吃巧克力的动作也变得细嚼慢咽了起来：“我再补给一下！”

　　开玩笑！大家又不是傻子，被炸了一次鱼，那还能被你再炸一次？

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百二十四章 孩子们，我回来了！

　　看着死活都不愿意从补给点出来的几位赛马娘，琉璃只是摆了摆手，“那我就先出发咯，你们要记得跑快点……刚才你们也看到了，这个补给点的补给已经快要被吃光了，赛道越靠后的补给点的补给肯定更少。”

　　“明白明白。”青竹回忆如同要赶走琉璃一般地挥手：“你赶紧走吧，你走了我们才能继续跑……”

　　特别周和草上飞附和一般地点头，巴不得离琉璃离得远远的，刚才铃鹿就是因为被两位赛马娘的领域给影响到了，导致跑步的时候崴到了脚，要是再被琉璃的领域攻击一次，指不定这次崴到脚的就是自己了……

　　“切，无趣的女人们。”

　　琉璃也不强求，望着面前的赛道，目光逐渐凝聚。

　　无声铃鹿用双手在嘴唇边比出了喇叭状：“琉璃学姐！加油！”

　　“等我回来之后，记得叫我琉璃会长！”

　　话音未落，琉璃便如同是离弦之箭般地闪现而出，雪白的光影画出一条长线，伴随着沙土炸起的响声，一阵沙尘暴随即卷起，沙粒打在脸上的疼痛感，让在场的几位赛马娘都下意识地捂住了脸。

　　整个补给点都像是下了一场白金色的雨。

　　特雷森医务处的工作人员无语地看着地上如同是被轰炸过后留下的大坑，拿起来备在一旁的消防铲，“有的时候，我都不知道我有何德何能能给你们这些女超人看病，以前我还为我领这么高的工资而有些良心不安，以后我不会这么想了，我给你们打针和包扎，那都是冒着生命危险啊。”

　　“医生姐姐，你去干什么呀？”

　　“填坑，这么大的坑，要是绊倒其他赛马娘了那不是还得我们来看腿么？”

　　……

　　【夜照琉璃选手重新开始了起跑！但因为无人机被突然卷起的沙尘给打了下来，我们失去了现场的直播……通过回放我们可以看到，在停滞了近30分钟的时间之后，夜照琉璃再一次站到了赛场上！但目前，马拉松排名第一的鲁道夫象征已经领先琉璃将近10公里了……被断了一次大节奏的琉璃……】

　　【就在我解说的这一段时间里，琉璃已经出现在了下一个无人机的摄像头下方！好快地追……】

　　仿佛是一瞬间的事情，上一秒直播的画面还在回放琉璃起步的场景，下一秒直播的画面便再一次清晰地锁定在了琉璃的身上，琉璃真正地做到的跑得比解说的嘴还要快。

　　在路边观众们不可置信地注视之下，琉璃就仿佛是撕裂了时间与空间，几次踏步的功夫便已经追上了挡在她面前的下一位赛马娘。

　　“我……果然是跑出幻觉了吧？”

　　处在队尾的赛马娘露出了绝望的笑容，“明明刚刚才被琉璃学姐给撅过了一次，为什么现在又来了？”

　　下一秒，雪白的身影便已经出现在了这位赛马娘的视线之中，绝美而又霸道的绝美少女甚至还有空回过头来朝着自己面露微笑：“加油加油，往好处想，你现在也是成功超越过琉璃的赛马娘了！”

　　看着琉璃的绝美的笑容，这位赛马娘瞬间就没有了任何被超越的不甘心，心底甚至还有点莫名其妙地高兴，我，被琉璃学姐给鼓励了，而且这次，琉璃学姐好像并没有用上领域！

　　琉璃学姐的心里有我！

　　“琉璃桑，Lov……”

　　正准备向自家学姐表达喜爱的赛马娘突然觉得浑身一沉，就像是有一座大山压在了自己的胸口，整个人的心情也瞬间变得焦躁和不安了起来，这不是受到领域压制的感觉，这是……牵制类的跑法。

　　【夜照琉璃顺利地完成了超越！与她的骄夭如龙身姿比起来，被她超越的赛马娘就显得有些狼狈了……但是不知道为什么，明明琉璃还回头给自家的学妹加油了，结果夜照琉璃在超越这位毫无威胁的学妹之时，还对人家放了个牵制类的跑法……】

　　【下一位赛马娘同样的，先是被琉璃给鼓励了几句，然后也吃了夜照琉璃的一记牵制类跑法，还有下下位赛马娘……也是在被夜照琉璃超越的时候吃了一记牵制类的跑法。】

　　【我们可以看出来，现在只要是在夜照琉璃奔跑路上的生物，就算是狗也得被琉璃给撸一把，然后挨上一记牵制类的跑法，所以这是什么温柔病娇系的妈妈人设吗？】

　　那些在开赛就被琉璃给超越、被琉璃和成田白仁用领域折磨了的赛马娘都快要哭出来了，自己好不容易离开了两位大能对战的现场，这劫后余生的感觉都还没有消退呢，现在就又要给自己来一个经典复刻……

　　自己明明都不是什么G1级别的赛马娘，这又是领域又是顶级的牵制类跑法的……为什么自己要全方位地体验一遍闸马赛马娘的手段啊！

　　领域，对于赛马娘来说并不只是一种可以开关的状态，同时也是赛马娘实力的全新阶段，在成为领域赛马娘之后，琉璃的牵制类跑法也在琉璃对于领域的感悟之下变得愈发强横了起来，对于这群初出茅庐的小马驹来说完全就是降维打击。

　　都不需要多种牵制类跑法一起上，随随便便用一种牵制类跑法，那都是能够用出一发入魂的效果。

　　【这场友谊马拉松的乐趣已经远超我们的想象了，没想到有一天我居然能够看到落后十公里的后追跑法！这种跑法可以叫做大后追吗？夜照琉璃真的能够追上吗？如果琉璃成功追上，那是不是所有的赛马娘都会被琉璃给撅一遍？】

　　“没想到琉璃是这样的学生会长……不过也算是跟大家打招呼了。”

　　跑在队列中段的气槽笑容满面，“没想到琉璃的耐力已经强到这种程度了……看样子成田白仁你的位置要交出去了哟。”

　　跑在气槽身边的成田白仁也是笑得很开心：“我走了你还挺开心的？琉璃现在不是已经在做我的工作了吗？”

　　“那不一样，现在我们只有理由把那些没人做的工作交给琉璃，但如果她当上了副会长，大家就可以名正言顺地把自己手上的工作分给她了，能者多劳嘛……别告诉琉璃哟。”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百二十五章 千里马

　　所谓的鲇鱼效应，就是通过某个个体的中途介入，制造一种紧张气氛，形成竞争的压力和动力，从而进一步地增加大家的动力。

　　俗称内卷。

　　而此时的琉璃就像是早期战场上的督战队员，跑得飞快，不论是谁，不论是萌新还是老司姬，只要是被琉璃给追上的赛马娘，都会狠狠地挨上一记顶级重马娘的牵制技巧。

　　“你说我都让到最外道去了，这还拷打我干什么啊！”

　　“我更惨，我都躲到补给点去补给了，结果琉璃居然追到补给点里来了，这简直就是恐怖片！”

　　“难怪跑后追也这么厉害，这就是天生的重女……”

　　以及广播那越来越兴奋的解说声，越来越多的赛马娘用自己的身体切身感受到了琉璃会长的重力。

　　当然，有重力的地方就会有试图挣脱重力束缚的选手。

　　“大家其实不用那么害怕琉璃，什么传奇赛马娘！看我一个滑铲……滑跪！琉璃学姐，我错了……”

　　“琉璃同学，我不是你的学姐吗？你最好的老大姐！能不能给我一些基本的尊重？等一下，我的意思不是让你开领域，用领域来尊重我……”

　　但随后的事实也证明了，虽然大家都想要突破重力的束缚，但也不是随随便便一个人就能做到的……没有实力还妄图挑战重力的人，最后都会被重力给打至跪地！

　　【在本场比赛中，为了观众们便于理解，所以我们比较笼统地将本次跑马拉松的赛马娘区别成了擅长跑长距离的赛马娘以及不擅长跑长距离的赛马娘……】

　　【但是现在我觉得我们不能单单地将赛马娘分成两个阶段……夜照琉璃，她已经是下一个阶段的赛马娘选手了，我愿意将其称之为体力神！】

　　而且随着马拉松进程的不断推进，琉璃那体力的含金量还在不断提升！

　　擅长中距离赛道的赛马娘开始喘了，琉璃的速度没有受影响，擅长跑长距离的赛马娘开始喘了，琉璃也只是出了一身汗而已……

　　然后大家还意识到了，琉璃的优势不仅仅是那深不见底的体力池。

　　她还特别能吃！

　　众所周知，马拉松就是挑战生命极限的比赛，不论是人跑马拉松还是赛马娘跑马拉松，总归是体力消耗巨大的，这也是为什么大家在奔跑的时候需要经常进行能量补给……

　　如果继续引申下去，大家很容易就能够得到一个结论：一个人消化和吸收食物的速度越快，那个人的能量恢复速度也就越高，那么这个人在跑马拉松的时候也就相应地具有更大的优势！

　　其他赛马娘进了补给站之后都是秀秀气气的，再加上天气炎热、运动量过大没有胃口，恨不得喝瓶盐水，吃根香蕉或者巧克力棒就算是补给完成了……但琉璃就不一样了，整个人吃东西都是风卷残云的，来者不拒，有什么吃什么，而且吃得很多！

　　光是这一点就完美地符合了华夏对于千里马的描述：“一马之千里者，一食或尽粟一石”，而且琉璃更厉害的地方就在于，琉璃可不是某一次补给是吃得这么多的，每一个补给站，琉璃都是这么个吃法！

　　这肥驹的能量获取效率可想而知。

　　【补给、奔跑、补给，如此循环之下夜照琉璃已经进入了无限火力的状态！】

　　【这就是饭桶美少女的魅力时刻啊！我们可以看到一些比较能吃的美少女肥驹现在奔跑的状态都比较好，什么暴食的恶魔小栗帽，还有目白家被称为最适合三冠以及长距离赛道的目白麦昆，一边吃一边跑，她们是真的在享受比赛！】

　　【不过友情提示，根据统计，这么一会儿，琉璃吃掉的补给已经有一万多円了，大家没那个实力就不要养吃货了。】

　　琉璃意气风发地奔跑在赛道之上，可以尽情吃东西，可以尽情奔跑的机会可不多……什么前辈！什么同学！什么学妹！全部都要撅一遍才行！

　　而且随着赛事的进度到达后半程，赛道上的赛马娘也逐渐从原本的萌新和老司机混在一起跑，变成了大多都是有实力有经验的老司姬居多，而琉璃的熟人也逐渐多了起来。

　　“哟，这不是周日宁静吗？几分钟不见这么拉了啊？什么跑的时间太长了？领域开不出来了？那我可就不客气了啊！”

　　“呜哇，黄金都市……几天没见你怎么真把自己给晒成小麦色皮肤的辣妹了啊？首先我不歧视黑皮肤的人，其次！吃我的闸技啦！”

　　“麦昆，把你拿的甜点交出来！借我吃两口嘛……等跑完马拉松了还给你！”

　　在这场沙地长途马拉松的比赛上，琉璃可以说是如鱼得水，一边当着校霸霸凌所有人，一边追逐着前方的赛马娘们，很快，琉璃便再一次看到了两位赛马娘的背影……

　　【夜照琉璃追击的速度远超我们的想象，这才一顿饭的工夫，夜照琉璃便已经重新追回了之前的劣势，甚至即将重新追上特雷森学生会的副会长成田白仁，以及与成田白仁一起奔跑着的另一位副会长气槽！】

　　【目前这两位赛马娘已经被琉璃的目光给锁定了，逃是逃不掉的。】

　　即使是成田白仁和气槽刻意加快了速度，但大家之间的距离却是不可逆转正在拉近，最开始是十个马身，然后是九个马身、五个马身、三个马身……

　　随后，琉璃的声音在成田白仁的身侧响起，“成田白仁会长，你之前说的话，还算数吧？”

　　气槽笑得更开心了：“这次打赌是我赢了哟……琉璃追上来的速度比你想象得要快多了。”

　　“现在的赛马娘都是怪物吗？”成田白仁咂了咂嘴，目光看向琉璃：“当然算数……不过规矩你是懂的，我可还有不少的体力呢。”

　　“体力？能比得过我吗？”

　　“不试试怎么知道呢？”

　　瞬息之间，两位赛马娘的领域再一次爆发、碰撞在了一起。

　　————————

　　求求求求

第一卷 : 第五百二十六章 截然不同的领域

　　在江湖传言以及某些动画电影的影响下，红色在广大赛马娘的认知之中已经变成了强者的颜色，什么红色有角三倍速，用红色状态终结比赛之类的。

　　而白色系的赛马娘，通常就不太受待见了，甚至直到琉璃、小栗帽、玉藻十字这样的白色系赛马娘加入进来中央特雷森之前，大家对于白毛赛马娘的印象还是停留在吃得多、跑得慢等负面居多的情况里。

　　但是在今天的马拉松里，大家算是切身认识到白毛赛马娘的实力。

　　【白色闪电！玉藻十；芦毛的怪物，小栗帽！还有白色的流星！阿姆……夜照琉璃！随着比赛的推进，这三位赛马娘取得成绩的机会也是越来越大了！】

　　虽然还没有彻底觉醒自己的领域，但是三位赛马娘的实力已经是强得毋庸置疑了……玉藻十字和小栗帽在这场马拉松比赛中甚至都敢顶着其他前辈赛马娘的领域往前冲，实实在在地给各位前辈们上了一课。

　　而琉璃就更猛了，直接就与现役长距离传奇赛马娘成田白仁开刚，而那些不擅长跑长距离赛道的前辈们，更是被琉璃给压着跑！

　　【以一年的时间就完成了开创历史的传奇成就，甚至在与各位前辈们的交锋之中不落下风！现在，夜照琉璃与成田白仁正在逼近被称之为现役最强的赛马娘，鲁道夫象征！】

　　【难道说，今天，琉璃不仅要成为特雷森学生会的副会长，同时还要趁机清君侧，成为特雷森学生会的会长吗？】

　　“这我可没答应啊……琉璃想要当上会长什么的，至少也得赢下个凯旋门赏之类的吧？”

　　鲁道夫象征擦拭着额间的汗水，“琉璃，你也听到了吧？”

　　“听到咯。”

　　琉璃的声音在鲁道夫象征的身后响起，伴随着琉璃的声音，那强大的领域带着锐利的锋芒刺向了鲁道夫象征的后背，同时属于成田白仁的那股黑暗深邃的气势也蔓延到了鲁道夫象征的脚下。

　　“你们这是恶意组队啊！”

　　刹那之间，三位传奇赛马娘的领域碰撞在了一起，这一次极为罕见的交锋之中，就连那些并没有与赛马娘达成一心同体的训练员，也都隐约看到了空气的扭曲还有几种幻觉的交织，这直接就导致了今天因为“中暑”而去就医的观众人数再创新高。

　　已经气喘吁吁的成田白仁笑得很开心：“和琉璃这么强的赛马娘一起比赛，鲁道夫你难道就不想参与一下吗？”

　　本来成田白仁在私底下已经给琉璃打上了心机重女的标签，但没想到在赛道上奔跑的时候，琉璃的跑法却是出乎意料的豪迈！这就让成田白仁很有好感了……这女人，如果不张嘴，确实还挺值得深交的。

　　“我已经参与过一次了，当时还赢了！败军之将，何足畏惧？”

　　鲁道夫象征的话有些色厉内荏的意思在里面……

　　毕竟上次能够赢下琉璃，鲁道夫象征是凭借着自己强横的领域强压了琉璃一手，而这一回，琉璃不仅已经觉醒了领域，这场比赛甚至还是在琉璃特别擅长的沙土+超长距离赛道上跑的。

　　这样的场地魔法的加成，现在的琉璃简直就像是赵云站上了长坂坡，吕布登上了白门楼！

　　而且琉璃的领域，总是在给鲁道夫象征一种说不清道不明的怪异感：在渗透自己的领域时琉璃的领域灵活得像是少女发尾的绕指柔；在与自己的领域正面对撞的时候，却又像是骁勇善战的少年将军，而当自己和琉璃相互试探的时候，琉璃那领域又给人一种装傻充愣摆烂的社畜颓废感。

　　这样的领域，以鲁道夫象征的眼界，都可以说是闻所未闻见所未见的。

　　赛马娘们都是单纯又偏执的生物，而领域作为赛马娘性格、血统、灵魂的结晶，展现出来的绝对是赛马娘最真实的一面，像是鲁道夫象征霸道至极的王道征途，成田白仁安静而又致命的阴影领域……

　　哪怕是此前对于这两位赛马娘没有丝毫的了解，但只要是赛马娘一踏入她们的领域，也能够瞬间体会到这两位赛马娘是怎么样的性格，又是怎么样的行事风格。

　　但琉璃就完全不一样了。

　　成田白仁感知到了鲁道夫象征脸上表情的变化：“鲁道夫你也感觉到了啊……”

　　“感觉到了。”鲁道夫象征抿着嘴唇点头。

　　触碰到琉璃领域的时候，鲁道夫象征觉得自己脑袋都要烧了，她居然能够从琉璃的领域中，感受到好几种截然不同的性格和灵魂！

　　鲁道夫象征是自诩位心智强悍的赛马娘，骄傲地她从来都不会觉得自己的判断会出错……那既然自己没有出现精神分裂的症状。

　　那精神分裂的一定就是琉璃了！

　　难怪这姑娘来学校的时候还好好的，这才一年的时间就从彬彬有礼的娇软学妹变成了现在这样史诗级的扭曲重女……原来是疯了啊！

　　处于领域全开状态下的琉璃很轻易地就感觉到了鲁道夫象征那编排的目光，“鲁道夫会长，你肯定是在想什么失礼的事情吧？”

　　“我这是在合理地分析……”鲁道夫象征看向了琉璃：“我从来都没有见过你这样的领域呢……看着跟精神分裂似的，琉璃你是怎么练出来的？”

　　“秘密！”琉璃想都没想就打了个太极，她自然知道自己和其他赛马娘领域的不同之处是什么，自己那可是经历了两段完全不同啊……比起一般的小马驹，领域和灵魂稍微复杂一些，那不是也很正常的事情吗？

　　不过琉璃也不准备说实话：“其实我是天才哟……天才天赋异禀，有多个灵根，那不是很正常的事情吗？”

　　“天才吗？”鲁道夫象征先是一愣，随后笑了起来，在自己的面前，从来都没有赛马娘敢自称天才。

　　不过琉璃还真的有机会……不仅仅是成为现役最强赛马娘，更是有机会成为有史以来最强的赛马娘！

　　-------------

　　求求求求求

第一卷 : 第五百二十七章 要不你们一起来香港吧……

　　8月31日，随着各大学院即将开学，日本的头条新闻除了学校们开学了，剩下的头条清一色地全都被赛马娘新闻给占领了。

　　【惊变！日本特雷森学生副会长已于近日完成交接，夜照琉璃接替成田白仁成为新任副会长，并发表重要讲话，据传，琉璃的讲话内容与自己的奋斗有关。】

　　【成田白仁居然是特雷森学生会的副会长？成田白仁做了哪些坏事？】

　　【最强现役偶像！琉璃在海岛上究竟使用了怎样的技巧？！】

　　但真正霸占了头条榜首，甚至是直接成为爆点话题的新闻，却是来自海外的一则消息……

　　【凯旋门大奖赛参赛选手名单正式公布，夜照琉璃，确认参赛！】

　　这条消息是法国时间下午四点公布的，当时的日本还正处于凌晨，绝大多数人都还处于睡梦之中，但即便如此，琉璃确认参加凯旋门赏的消息还是像一块扔进湖泊里的巨石，在这寂静而燥热的夜晚炸醒了无数的竞马爱好者以及竞马魔怔人。

　　凯旋门赏的伟大，无需多言！更重要的是，每年都有代表着顶级的赛马娘前往法国，但这些赛马娘最终无一不是铩羽而归……随着时间的推移，凯旋门大赛在大家的心中已经不仅仅是一场比赛了，说是永远都得不到的白月光可能要更加贴切一些。

　　而这次，大家的月光、夜照的公主，真的要去参加凯旋门大赛了！

　　【今年真的是希望最大的一年了！】

　　【以往出去远征的赛马娘那都是一个个都是对内没输过，对外没赢过的选手，今年我还是保守一点，持悲观态度吧……】

　　【这种局势还悲观？就冲着琉璃那德比女王的称号，今年可以说是希望最大的一年了，要是今年都没赢……那以后肯定更加没希望了，我宣布！你们谁不站在琉璃这边，那就是我们硫酸的敌人了！】

　　【你们谁还记得……在凯旋门大赛之前，琉璃还有一场香港杯要参加？我们可以先不站队……看看琉璃第一次远征的成绩嘛。】

　　【你管琉璃跑香港杯叫远征？那是人家回娘家的表演赛好吧……而且香港那边的赛马娘虽然实力不差，但琉璃好歹也是跟着中央特雷森的大家卷出来的，与其担心琉璃输了，不如担心琉璃心软故意输了……】

　　【除了胸，我就没见琉璃在赛场上软过！】

　　网友在网上激烈地对着线，畅想着琉璃远征能够取得一个怎么样的战绩，而此时网络讨论的中心则正在安抚着自己的好友们。

　　作为居住在海岛上的最后一夜，特雷森特意取消了晚上的宵禁，并且安排酒店在海岛的中央升起了一大片篝火，就像是那些动画中传统的篝火晚会那样供赛马娘们好好享受。

　　“亚达哟！琉璃你怎么就飞了？没有琉璃的特雷森，咱才不要啊！”玉藻十字抱着琉璃的腰，死活不愿意撒手：“咱们不是说好的，要一起跑一辈子吗？你怎么说走就走了。”

　　“额，我只是出国远征……又不是真的走了。”琉璃无奈地伸手揉着玉藻十字的脑袋：“远征之外的时间我都会待在特雷森的，而且现在的科技这么发达，有事情的时候随时打我的电话就可以了……”

　　“亚达哟！”玉藻十字将脸埋在的琉璃胸口，依旧一副缺少母爱的模样……

　　站在一旁的优秀素质表现得就比较淡定了，直接朝着琉璃比出了大拇指：“加油！琉璃，我支持你！”

　　对于琉璃接下来的远征安排，优秀素质差点就笑出声了，从功利点的角度来说，琉璃去欧洲跟那些欧美赛马娘卷了，日本这边的关键赛事可就没有这么卷了！

　　以往自己和琉璃一起比赛的战绩，自己都是稳定拿到第三，这次马拉松更是被琉璃给撅得第三都没有拿到，而且还输给了双涡轮那个傻姑娘！

　　而现在琉璃出国去卷了，自己这个万年老三岂不是就可以拿到第二甚至是第一了？！

　　想到这里，优秀素质更是坚定地站在了支持琉璃的一方：“而且琉璃也就是出国跑个比赛而已……现在这个时代出国花的钱还有时间，可能还没有在东京坐一辆出租车花得多，你们一个个比赛的奖金高得起飞，自费买张机票一起去不就好了？”

　　双涡轮也很认可优秀素质的说法：“虽然优秀素质的水平不怎么样，但出国的经验还是挺丰富的……没事就跟着南坂训练员出国去学习，不过好像也什么都没学到……”

　　“你不是也一样？！”

　　一红一蓝两位赛马娘立刻就撕扒在了一起。

　　周日宁静对于这俩冤家的打架已经见怪不怪了，只是感叹道：“没想到假期这么快就结束了……在你们这边才叫度假啊。”

　　不会闻到某种致幻植物燃烧之后的恶心味道，每天睡觉也是踏踏实实的，比起动不动就是零元购、校园枪战的美国……周日宁静这几个月遇到过最危险的事情就是房间里的蟑螂以及向阳晖帮忙看看自己的腿脚了。

　　“只可惜按照规划，明天我就得回国了，又得看秘书处那张臭脸。”

　　“我也得回去了……”海都市依依不舍地查看着手机里的照片，“不过我还能带着琉璃一起回香港~戒断反应没你们那么严重。”

　　按照规划，明天大家就要各回各家了……然后琉璃和阳晖就直接跟着海都市去香港，提前适应香港的赛道环境，顺便把那一套价格不菲的云锦提前送到香港的David公司去。

　　一听这话玉藻十字就更不开心了：“呜呜呜，难道今天就是最后的晚餐了吗……我不要和琉璃分开！”

　　“不分开，也行啊……”

　　海都市直接举起了手：“我有个建议，反正日本的九月份也是个闲置期，你们大家都没什么比赛，要不就一起来香港算了……香港特雷森的宿舍除了有广东蟑螂，剩下的都还是挺豪华的。”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百二十八章 求你了，一起去！

　　“一起去？”

　　在场的众人被海都市的提议给惊得说不出话来，但左右打量了一下海都市的表情，大家却完全没有发现海都市的脸色有什么开玩笑的意思。

　　海都市也察觉到了众人的目光，当即继续开口解释道：“我可没有开玩笑哟……我是认真地邀请大家一起去，华夏天生的好客，你们难道没从琉璃的身上感受过吗？”

　　玉藻十字很果断地摇头：“没有，晚上去找琉璃吃宵夜的时候，琉璃都不开门的，而且还说自己正在吃……也没有说分我一口的。”

　　“额……我觉得是玉藻你去的时机不太对。”海都市擦了擦额头的汗水，“总之，华夏人是很好客的，如果你们这些厉害的赛马娘去香港，香港特雷森的大家绝对会很开心的！”

　　思虑成熟的琉璃还是开口插了一嘴：“海都市，好客是好事情……不过你也就是个学生，能够做这么重要的决定吗？”

　　海都市抱着她的双臂：“我可不是那种做事不考虑后果的人，我们家的会长还有招生办的主人也都发话邀请大家去香港走一圈了哟。”

　　自家会长的原话是：【出去玩了两个月，海都市你都没能哄几只小马驹转学到香港特雷森来，这把你打得太有问题了！这样，你负责带几只特雷森的小马驹过来旅游度假，我来向你展示一下什么叫做真正的人格魅力！】

　　【白马？定叫她有来无回！】

　　海都市不知道自己会长是哪来的自信觉得自己的人格魅力能够比得上阳晖的肉体魅力。

　　会长你只想着把人请过来，然后考虑猛猛地挖人就行了，可阳晖考虑的事情就很多了……

　　什么如何让琉璃满意，如何在琉璃满意的同时顺便保证自己也活下来之类的，那可不是自家会长那种老处女能够考虑到的事情！

　　不过自己按照会长的要求，邀请了大家来玩就够了。

　　阳晖微微点头，“既然都有工作人员还有会长邀请了……”

　　“好哥哥们，一起来吧！求你们了！”

　　阳晖一个滑铲就冲到了北原穰和名越一郎身边，死死地抱住了两人的大腿，“不光可以旅游，还可以让玉藻和小栗帽她们见见世面，欧内盖！一起来吧！”

　　名越一郎赶紧用手去推阳晖的脸颊，无比嫌弃道：“我去，你别这个时候凑过来啊……大家看到了多不好。”

　　北原穰同样受不了阳晖的热情：“你们自己去不就好了吗，比个赛也不是多大的事情……九月份，我还准备和小栗帽去笠松看看旧友呢。”

　　事已至此，阳晖也不掖着藏着了：“不行，我紧张，到了香港我可就要去见老……琉璃的老爸了，那时候我直接就进入孤立无援的状态了。”

　　一听这话，名越一郎脸上的表情愈发扭曲了起来，明明是自己的后辈，自己还在打光棍，平常路过那种不正规的居酒屋看一眼都会面红耳赤，而阳晖……直接就已经快进到见岳父的阶段了！

　　更尴尬的还有北原穰，“阳晖，你这不是在拷打我吗？我都快30了……现在连姑娘的手都没牵过。”

　　“北原，给。”小栗帽直接将自己吃得油汪汪的爪子递给了北原，完全没有顾忌地糊了北原穰一手油污：“现在你牵过了！”

　　北原穰更加无奈了，“唉……我不是这个意思。”

　　小栗帽满脸娇憨：“那是什么意思？不是牵手吗？”

　　见此一幕，阳晖搂住两人大腿的手愈发收紧了一些；“所以你们这不是更加需要过来预习一下了吗？不要让我一个人去啊……”

　　北原穰摸着自己的下巴：“但是我已经帮小栗帽报名了十月的天皇赏呀。”

　　“玉藻也是，已经报名了十月的天皇赏了。”

　　这就是专业训练员的嗅觉！在大家都在讨论琉璃参加凯旋门大赛的时候，真正机智的训练员已经趁着琉璃不在开始给自家担当报名关键性的G1赛事了。

　　“那就很麻烦了啊……”阳晖轻咂了咂嘴，身为本土出身的训练员，阳晖自然也是清楚天皇赏这比赛对于赛马娘的重要性。

　　阳晖可不是什么满脑子都想着自己的训练员，绝对不会因为自己的问题而影响其他赛马娘的训练。

　　“也不是特别麻烦。”这个时候北原穰却又反转了语气；“毕竟天皇赏是在十月末嘛……时间倒还挺长的……”

　　有戏！

　　阳晖心中大喜过望，“咳，那什么，你们去旅游的话，什么下馆子的钱、去景点的钱，我给报销了！”

　　“我是那种在意物质享受的人吗？”

　　北原穰一副不为金钱所动的模样：“再帮我们挑点华夏的伴手礼……”

　　“好说！不过你们都是不差钱的人了……肯定还有别的要求吧？”

　　北原穰点头，这才说出了自己的最终要求：“当然最重要的一点……你们备战香港杯的时候，我想让小栗帽和琉璃一起训练，尤其是琉璃要锻炼领域的时候一定要让小栗帽在场感受一下。”

　　“玉藻也是！”

　　两位训练员都清楚，到了玉藻十字和小栗帽这样顶级赛马娘的层次之后，每天刻苦训练已经不能够给她们太多的提升，日常训练最大的用处就是让她们的身体依旧保持在最佳状态，而如果想要更进一步……那自然还是得想办法让这两只小马驹赶快领悟到领域的用法。

　　阳晖又看向了琉璃，“琉璃，你怎么说？”

　　“我没问题的呀，多去点熟人也很热闹的。”琉璃微微点头：“不过跟我跑是没问题的，但学习领域这个，应该还是得自己去聆听、感受、思考，要不然我那天晚上跟鲁道夫象征赛跑的时候就把领域给学会了……”

　　玉藻十字一声欢呼，再一次将脑袋给埋进了琉璃的胸口：“诶嘿嘿~只要琉璃你肯教，咱可是天才中的天才啊！”

　　小栗帽同样也很兴奋：“能多感受感受琉璃你的领域……我觉得我也能很快学会！”

　　“诶嘿嘿，那我现在就联系会长！会长很好客的！”

　　说着海都市就拨通了电话。

　　【冚家富贵！叉烧你打电话之前能不能看看几点了啊？！】

　　确实……挺好客的。

　　————————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百二十九章 翠河

　　【你这傻妞，不要想起什么事情就给我打电话……而且打之前也请看看时间好吗？】

　　电话那头的赛马娘语气不善，听起来非常的狂躁。

　　不过设身处地地去想，大概也能够理解，凌晨两三点钟，自家的马仔突然打电话给自己这个老大……而且在众多赛马娘之中除了琉璃是夜行性赛马娘，剩下的赛马娘基本上都是每天要睡九个小时以上的健康美少女，被唐突打断了美容觉，这是个人都得怒起来。

　　不过听不懂电话骂街声音的几位本土赛马娘却是将骂街的声音当成了对方富有活力的问候声。

　　玉藻十字露出了安心的表情：“香港特雷森的学生会长……真的很热情好客呢，这么晚了打电话都是热情满满的。”

　　“而且还接电话，我估计要是鲁道夫会长半夜接到电话……应该直接会把手机从窗户里扔出去？”

　　周日宁静略微思索了一下，想起了香港特雷森学生会长的名字：“对面的那位赛马娘是……翠河吧？”

　　琉璃也掏出手机搜索了一下香港特雷森学生会的信息，“确实是翠河……香港特雷森的顶级赛马娘，被称之为香港马王的赛马娘，”

　　“香港马王啊……那不是最厉害的赛马娘？”

　　玉藻十字被香港马王的称号唬得一愣一愣的：“那不是……全香港最厉害的赛马娘？要有敬畏之心……”

　　“最厉害之一吧？香港马王的意思其实我们说的传奇赛马娘差不多，都是拿到了不得了的成绩，或者创造了历史、打破了纪录的赛马娘。”

　　“那挺厉害也很厉害啊……王诶，听起来就让人有一种敬畏的感觉。”

　　琉璃耸了耸肩：“要是这么说，我也可以被称之为马王哟，你们是不是也应该对我尊重一点？”

　　玉藻十字心底的马王滤镜瞬间破碎：“听到琉璃你这么说，我突然觉得马王什么的，也就是普通的赛马娘而已……”

　　站在一旁的阳晖在心里补充了一句，甚至还有可能是贪吃好色的美少女肥驹！

　　玉藻十字突然想到了什么，拍了拍自己的手掌：“我记得香港杯，好像没有一生一次的说法吧？所以琉璃你在这次比赛上……会对上翠河吗？”

　　琉璃微微点头：“会呀，不光是会长翠河，还有她们的副会长……甚至是海都市都会参加。”

　　小栗帽有些担心：“大家都很强啊。”

　　琉璃宽慰着大家，“就像是我今年选择凯旋门大赛一样……赛马娘的巅峰期就像是昙花一现，最美最强也就那么一瞬间，所以卷肯定是会卷的，不过翠河的实力肯定是比不上去年夺冠的时候了。”

　　“但如果小看会长的话，还是会输掉的哟。”

　　这个时候，海都市捧着她的手机凑了过来，一副被领导给骂了之后的悲痛样子。

　　琉璃率先开口询问道：“怎么样？翠河会长的意见？”

　　【我没意见，倒不如说你们来的人越多越好！有朋自远方来，不亦乐乎！】

　　翠河清朗的中文中手机之中传出，声调温婉平和，简直都可以去电视台当主持人了，但很可惜，现在的琉璃满脑子都是翠河刚才流畅的粤语输出，什么粉肠、叉烧层出不穷，不知道的还以为是满汉全席报菜名呢。

　　“翠河会长，您好。”

　　【嗨呀，这就是夜照姬的声音！琉璃会长，吃了吗？】

　　显然，电话那头的翠河是已经知道自己成为副会长的事情，所以才会选择用副会长来称呼自己，而且翠河跟自己打招呼的时候，用的还是华夏传统的问候方式“吃了没。”，在无数种打招呼的方式中，翠河选择了最适合的那一种。

　　琉璃抿了抿嘴，这女人的社交水平很高啊……

　　想到这里，琉璃心底的小恶魔思想又浮现了出来，直接回答道：“没吃呢。”

　　【额……】

　　电话那头的翠河实在是没有想到，这个时候琉璃不是应该回答说“吃了”吗？没吃是个甚操作？你还是不是华夏人啊！这种暗号一般的打招呼口号你都答不上来的吗？

　　不过翠河好歹也是香港特雷森的老大，没有待住太久，在组织了一下语言之后便立刻回复琉璃：

　　【没吃更好！今天晚上你就受受累、挨一下饿，明天再来香港吃吧……海都市刚才说有日本几位赛马娘想借住在香港特雷森，那简直是太好了呀！大家一起来！我保证，等你们明天在香港降落的时候，特雷森的客房应该就收拾好了。】

　　【那我就提前代表大家道声感谢了。】

　　没想到翠河说话这么管用……跟海都市沟通的电话都没有挂断，她居然就直接同意大家一起去香港的请求了。

　　不过也好，琉璃回头看着身后那两位满脸期待但又听不懂自己和翠河的对话的赛马娘，朝着她们点了点头，“翠河会长答应了！不过你们要记得，去了香港之后，你们都得听副会长的……也就是我的话！不然过几天我就把你们扔回去！”

　　“好耶！”

　　玉藻十字欢呼雀跃，也不知道究竟有没有听到自己的话……

　　……

　　第二天，或者八个小时之后，日本本土机场。

　　气槽恨得牙痒痒地盯着琉璃，按照气槽原本的计划，琉璃在当上了副会长之后，她就可以以熟悉工作和业务为由，把自己手上的麻烦事推给琉璃去做了，但没想到的是，琉璃直接就决定跟着海都市跑了。

　　“不是……为什么琉璃你刚当上副会长就要出门远征啊……”

　　早已经看穿一切的琉璃笑得十分嚣张：“没办法嘛，我需要先去熟悉熟悉香港的赛道环境……我走了之后，特雷森学生会的工作就麻烦气槽学姐咯，回来我会给你带伴手礼的。”

　　“这话我已经在成田白仁的嘴里听到过无数次了！没想到现在轮到琉璃你说了，这就是所谓的屠龙者最终都会变成巨龙吗？”

　　“咳咳，气槽学姐你也不用那么悲观，至少风纪委员会的事情我还兼着呢，我联系不上的话，气槽学姐你可以直接找东海帝王或者待兼诗歌剧，此皆良实，志虑忠纯……”

　　听到两位卧龙凤雏的名字，气槽脸都黑了：“琉璃你赶紧赢下比赛，赶紧回来！”

　　“那就借气槽学姐的吉言咯，会赢的！”

　　---------------------------------------

　　求求求求求，大静谧了=。=感觉好孤独hhh

第一卷 : 第五百三十章 香港之行

　　中午十一点，飞机平安降落在机场的跑道上。

　　四个小时的飞行旅程，一切顺利，除了玉藻十字和小栗帽上了飞机之后就开始嗷嗷喊饿，然后在空姐礼貌又惊恐的眼神中一口气将飞机上的富余备餐给全部旋完了之外，倒是没有出现什么太大的风波。

　　玉藻十字来回打量了一圈机场环境之后，发出了自己的评论：“这就是香港吗？不给力啊，会长！”

　　琉璃无情地吐槽起了玉藻十字，“说得好像你去过很多机场似的……之前去沙滩合宿的时候，你不是还抱着我的腰不撒手一个劲儿地说自己第一次坐飞机，很害怕吗？”

　　“琉璃，八嘎！”

　　一旁的阳晖更是从刚才开始就扶着机场大厅的立柱，双脚发软，脸色发白，一副生无可恋的模样——他刚刚接到了琉璃妈妈的电话，老两口表示说这个周末就到……

　　“阳晖，深呼吸……乐观点，这不是还没到吗？”

　　“对啊，你至少还能多活几天。”

　　……

　　海都市看着吵吵闹闹的众人，嘴角露出一抹微笑，然后招手示意大家赶紧跟上自己，“大家，快点跟上，我们去办手续了……香港这边的竞马爱好者可比日本那边的要疯狂多了，再不走一会儿可能就走不掉了。”

　　“好！”

　　众人跟随在了海都市的身边往办理入境手续的方向走去，随着走动，大家也确实发现了……香港这边的赛马娘粉丝比起日本那边的要热情太多了。

　　众所周知，华夏人对于白发喜爱已经到了一种可怕的程度……琉璃那一头健康润泽的纯白发，再加上耀眼的绯红瞳眸，更是直接戳在了华夏大多数人的XP之上。

　　哪怕是不认识琉璃的路人，见到琉璃之后也都是直接掏出了手机喊【靓女，望镜头啦】

　　而那些了解赛马娘行业的路人，更是直接认出了这被称为白毛三连星的三位顶级赛马娘。

　　【玉藻，玉藻，可爱捏！】

　　【小栗帽！我要请你吃饭口牙！】

　　……

　　人声混杂，如同猴山一般的叫喊声让两位出身于日本的赛马娘都有些不适应。

　　“大家好，好热情……”

　　“请我吃饭诶，能去吗？”

　　这时候少女温婉的声音从远处传来：“不用去，香港特雷森已经为大家准备了饭菜……今天学校财务室还难得大方了一回，给大家准备好了酒水！（粤语）”

　　循声望去，一位笑容落落大方，梳着枣红色马尾的高挑赛马娘正径直朝着众人走来，准确地说是朝着琉璃的方向走来。

　　然后这位赛马娘就被琉璃一个灵巧的闪身给躲了过去：“who are you？”

　　枣色长发的少女一瞬间就懵了：“诶？im fine……”

　　“人家问的是你是谁……不是问你过得怎么样，翠河会长，你就别拿你这英语水平出来丢人现眼了，而且哪怕大家都是华夏人，你全说粤语人家也是听不懂的啊……”

　　海都市捂住了自己的脸，尴尬又无语。

　　在华夏这地大物博的地方，文字和语言的隔阂有时候可能比不同国家还大……比如一个华夏人去日本旅行，哪怕是只看标识牌上的汉字、只用汉字和对方交流，双方也是能够将对方的意思给猜出个七七八八的。

　　但在华夏，如果一个人用川蜀方言，另一个人用粤语，那可就是纯粹的超时空交流了。

　　“哦哦，对诶……刚刚才跟的士司机骂街来着，忘了切换回来了。”

　　枣色长发的赛马娘一拍自己的脑袋，露出了傻大姐的笑容，用标准的普通话朝着琉璃伸出了手：“琉璃会长，欢迎来到香港！我是翠河！叫我小翠也没问题的！”

　　琉璃也露出了清澈的笑容，与翠河伸手相握：“百闻不如一见，翠河会长，叫我小琉……额，还是叫我琉璃吧。”

　　两位赛马娘白皙的手掌握在了一起。

　　不远处各种长枪短炮摄影器材爆发出了一阵新闻发布会般的频繁快门声。

　　没见过世面的北原穰立刻就被吓了一跳：“诶？记者们？何时来的？刚刚这附近不都还没人的吗？”

　　“这也算是香港的土特产之一啦……”

　　海都市习以为常地耸了耸肩：“香港的记者跑得……咳咳，移动速度都比较快，出门也都是带着设备的，据说”

　　“香港的狗仔队，也可以说是全世界最有行动力的媒体机构了，之后你们走在街上，记得要做好随时被街拍的准备哟。”

　　小栗帽震惊：“好可怕的样子……不过我也没怎么在意过形象，自己舒服才是最重要的。”

　　名越一郎摸着自己的下巴：“两边学生会双方这么一握手，我感觉还是琉璃的气质要更胜一筹呢。”

　　玉藻十字赞同地点头：“虽然翠河的个子比琉璃要高一些，但琉璃的胸围比起翠河可是要大一圈，气势汹汹的，看起来更有压迫力。”

　　名越一郎有些悲哀地看着自家担当，最近，玉藻十字的审美也越来越往“大就是好”的方向发展了，看人都是先看胸。

　　也不知道是谁把她变成这样的……

　　其实翠河也很漂亮了，一头枣红色的秀丽长发，再加上爽朗热情的笑容，看上去完全就是那种能陪着你一起哈哈大笑的飒爽美人，很容易就能让人向她敞开心扉。

　　“虽然两个人站在一起的视觉冲击力很强，但两人握手的时间似乎有那么一点长了？难道是为了媒体拍照？”

　　海都市双掌一合，恍然大悟，“大概，也是在比拼握力吧？”

　　自家会长本身就是那种江湖气息比较足的选手，初次见到能够被称之为对手的赛马娘，自然是按捺不住了自己的斗争之心，想要试探试探琉璃的力量。

　　而琉璃就更加不用说了，遇强则强……当初周日宁静可差点就被琉璃给捏跪下了。

　　“咳咳，会长们，我建议你们停一下……再握下去，明天八卦的头版就该是你们俩搞百合，华夏优秀的赛马娘血脉要断绝了……”

　　——————————

　　求求求求求求

　　大家发点间贴吧！欧内盖！我什么都会做的

第一卷 : 第五百三十一章 你们俩住一起吧

　　“你们快点停一下啊……旁边的那些记者都已经开始现场手写什么‘琉璃锁住了翠河、翠河在琉璃的怀里发出了一声娇喘’之类的香艳文章了。”

　　直到海都市都快要跪下来求两人了，两位争强好胜的赛马娘会长这才就此罢斗，各自收手。

　　翠河捏了捏拳头，感叹道：“琉璃你的力气比我想得要大多了……你也练过硬气功？”

　　琉璃嘻嘻一笑：“不，俺家是种地（药）的。”

　　“……”

　　一来一去，两人也算是打了个招呼，翠河也是大大咧咧地领着众人坐上了前往香港特雷森的大巴车，在翠河粗中有细的安排之下，圆滚滚的客车特意绕了个道，载着大家参观起了沿路的风景。

　　“那边是维多利亚港口，晚上的夜景很漂亮，你们有空可以去打卡拍照，以你们几个的颜值来说，绝对会被围起来拍照的。”

　　“这是铜锣湾，购物的话可以去那边，所谓消费无止境……哪怕你们一个个都是有钱人，但也要量力而行。”

　　繁华无比的异国城市，看得玉藻十字和小栗帽这两位从来没有出过国的赛马娘脸都贴到车窗玻璃上了……

　　名越一郎和北原穰则已经开始合计自己信用卡的额度能不能够经受得起这次出国的考验。

　　“最后就是沙田竞马场了，香港赛马娘、乃至于全世界赛马娘的梦想之地……也是我们要奔跑的地方哟。”

　　面包车停在了一座巨大的建筑物之前，银白色的建筑物气势恢宏，虽然大小可能比不上东京府中的府中竞马场，但由于建造时间比府中竞马场要晚很多，所从观感上来讲这座沙田竞马场要更加符合现代人的审美一些。

　　“呜哇……”玉藻十字已经开始躁动了：“我，我们也可以去跑跑看吗？”

　　海都市点头，满脸骄傲：“当然可以呀，这百年不仅仅是比赛场馆……同时也是香港特雷森租赁的训练场所呢，你们远来是客，都不用报备排队的。”

　　“土豪！”

　　琉璃从嘴里吐出了赞叹的字眼，自己在当苦力干副会长的工作的时候，自然也是免不了地会接触到一些财报相关的内容，自然是知道租用一次比赛级别的场馆用作训练是何等巨大的开销……香港特雷森居然还把这场馆租过来日常训练使用。

　　翠河对于琉璃的反应十分满意：“沙田竞马场的重赏比赛，对于赛马娘来说就像是高考一样……虽然不能把考点设置在本校，但把考点租用下来供赛马娘们提前熟悉环境，我们还是能够做到的，好了，下车吧。”

　　琉璃揉了揉自己从凌晨就饿到了现在的肚子：“现在就去跑吗？”

　　“不，到了……沙田竞马场的对面就是香港特雷森了。”

　　翠河让了让身子，让琉璃可以看到路另外一侧的场景。

　　在路的另外一次，大家可以清楚地看到另外一座规模完全不下沙田竞马场的豪华建筑物，门口摆着一块看上去就价格不菲的镇门石，石头上雕刻着香港特雷森几个大字。

　　【凝青春之力、发青春之声！欢迎各地特雷森赛马娘训练员来我校交流研讨】

　　【路虽近，不行不到；事虽小，不为不成，欢迎各位新、老同学入学特雷森！】

　　【新生由此进，为了学习生活照常进行，请务必记得领取学生卡、蟑螂药。】

　　红底黄字的巨大横幅让琉璃瞬间就找到了家的感觉……还有华夏9月1日正式开学的恐怖感。

　　“明明是重新开学了……什么大家都是一副快要哭出来的样子？”

　　“大概是暑假作业没做完……昨天一晚上的时间也没能够创造出一支笔一个夜晚的奇迹。”

　　翠河习以为常地耸了耸肩，推开了巴士的车门，朝着琉璃伸出了手：“虽然赛马娘协会已经帮琉璃和阳晖准备好了酒店，但我还是建议你们也一起住在香港特雷森外宾宿舍里。”

　　“毕竟这里的私密性还是能够得到保证的……你要是住酒店，难保酒店不会有便衣记者，琉璃你去阳晖房间交流战术，第二天都有可能出现花边新闻说阳晖把你给按在单透玻璃上，一边俯瞰香港的夜景，一边听你唱歌了，而且他们还敢帮你们把细节都补充出来……”

　　“额……”阳晖老脸一红，要记者真的这么写，那还真没有造谣……只能算是未卜先知而已。

　　保守的北原穰却是再一次被刷新了三冠：“这么造谣……不怕三女神和赛马娘协会动手啊？”

　　“有人信那才叫造谣，写在八卦报纸上的内容，就和微信聊天记录一样，傻子才会去信……那玩意儿，与其说是报纸，不如说是同人杂志。”

　　海都市点头，然后指着自家会长：“翠河会长都已经习惯了，在八卦杂志上……她都已经是手指用手指征服了几百位赛马娘的恐怖后宫人了。”

　　“现在已经快破一千了。”翠河耸了耸肩，满脸无所谓：“怎么说？你们需要司机帮忙把行李送到特雷森宿舍还是宾馆？”

　　琉璃似笑非笑地看向了阳晖，“问我的训练员吧。”

　　“咳，我们还是住在香港特雷森吧。”阳晖一副【我是来做学术】的表情，大家都住在这里，我们俩去住宾馆不太好，正好也可以趁此机会和大家交流一下在沙田竞马场奔跑的经验。

　　阳晖倒不是不想把琉璃给按在50层楼的宾馆阳台玻璃上，然后嘴里唱什么【有钱人的苦你难以想象】、【复式高层、望海临江】之类的。

　　主要是自家老丈人过两天就来了，他估计不会管什么八卦八卦的……要是看到了琉璃跟自己玩得这么大的新闻，那还不当场跟自己爆了？

　　香港特雷森的外宾宿舍，虽然叫做宿舍，不过却是宾馆级别的豪华混宿，用来接待外宾和贵客。

　　同时也按照华夏一贯的待客标准，自家的学生可以六人寝、八人寝，夏天不装空调电扇，但外国来的同学一定要用最好的标准接待！

　　由于大部分人语言不通，便由翠河来亲自协调房间。

　　前台工作人员工作熟练：“小栗帽同学、玉藻十字同学，还有他们的训练员，一共四间房。”

　　“琉璃会长、阳晖训练员一共两间房……”

　　“两间房？咱们还有房间吗？”

　　“有的。”

　　“有吗？”

　　“没有？”

　　翠河转头：“琉璃，房间没有了，我给你们俩安排个套房咯。”

　　————————————

　　求求求求求求

　　啊啊啊啊=。=没有间贴，没有大家！

　　不过据说，坚持到周五就好了……

第一卷 : 第五百三十二章 香港特雷森的糖衣炮弹

　　众所周知，华夏人的战术思维一直以来都是领先于世界好几百年的，哪怕是没有受过专业训练的人，也都能在危急关头掏出一两个战术技巧来。

　　而翠河的现在也是笑容满面地给面前的两人整上了盘外招，实力强是吧？把你们安排在同一间套房，还是隔音效果最好的一间套房里面，就你们这俊男美女、干柴烈火的，还怕你们烧不起来？

　　而一旦烧起来了琉璃的实力多多少少也得打点折扣吧？

　　夜照家那白发红瞳的魅魔，堪称对华夏特攻，再加上战绩斐然，目前已经严重威胁到了自己这香港特雷森会长的地位，要是再不想办法赢回来，以后自己码头的小马仔们可能真要叫琉璃会长，转而叫自己小翠了……

　　那还得了？

　　当然，如果琉璃愿意加入香港特雷森的大家庭中来，那大家叫琉璃一声会长也就无所谓了。

　　想到这一点，翠河的尾巴立刻就翘了起来，“对了，虽然外宾宿舍没有其他空房间了……但我们的学生宿舍和训练员宿舍还有位置呢，如果琉璃你转学过来，直接住进去学生宿舍也不是不可以哟……”

　　“翠河会长，你这燕国地图也太短了吧？”海都市捂脸，“哪有你这么挖人的？”

　　“哦，对诶……”翠河明白了什么似的点头道：“现在转学过来还有各种各样的优待哟，比如单人单间呀、学伴呀、平常测验加分之类的……成绩优秀的话，还可以保送大学。”

　　琉璃啼笑皆非：“没想到我居然还能够成为人上人。”

　　“这也是对特招生的优待嘛……一般人我可不会给这待遇哟。”

　　“不行！”在琉璃还没有回答之前，玉藻十字倒是先一步冲了上来，抱着琉璃的手臂的同时朝着翠河龇牙：“当着我们的面抢琉璃是吧？琉璃已经答应要和我们跑一辈子了！对不对，小栗帽？小栗帽！”

　　玉藻十字扭头看向了小栗帽，不知道从什么时候开始，小栗帽的手里直接就多出了一份看上去挺厚实的菜单。

　　“猪脚饭、煲仔饭、烧鹅……”

　　此时的小栗帽正一边念着菜单，一边咽着口水，目光灼灼的样子好像要把菜单也给吃了似的，“你们每天都能够吃到这些吗？”

　　“对啊，只要小栗帽同学你愿意转学过来，每天都能够吃到哟。”

　　另外一位枣色短发，戴着华贵的耳环，身上穿着熨烫贴身旗袍的赛马娘正坐在小栗帽的身边，语气柔柔，又带着强烈的诱惑感，“这是我们的转学申请单……只要你签了……”

　　玉藻十字突然意识到，维护这个岌岌可危的朋友圈的重任此刻居然已经落在了自己的肩膀上，“哇！你们这些香港赛马娘，怎么动不动就是挖人啊！上来就是糖衣炮弹糊脸是吧！而且为什么到现在还没人来挖咱？咱也很强的好吗？”

　　放下了琉璃的手臂，玉藻十字快步挡在了小栗帽的身前：“你是谁？看你的气质这么好，长得也这么漂亮，怎么能干出这么卑鄙的事情呢？”

　　“我也不想啊，但会长疯狂地发短信要我来挖人嘛。”旗袍赛马娘温婉而又可爱地吐了吐舌头：“忘了自我介绍了，我是香港特雷森的副会长，靓虾王。”

　　“诶……”

　　玉藻十字差点没忍住笑出声来，面前的少女气质端庄温婉，不论从哪个角度看，她都会是一位完美的古典东方美人，这样的美人要是叫什么上官、轩辕之类的都在玉藻十字的意料之中，但她却是叫靓虾王……多么残念的名字啊，听着就跟海鲜大排档似的。

　　“啪。”靓虾王手里的小折扇拍到了玉藻十字的头顶：“玉藻同学，不要用名字来判断任何一位赛马娘哟。”

　　玉藻十字浑身一颤，赶紧解释道：“咱，咱只是在想，是不是全世界的特雷森都是一个大大咧咧的会长，搭配几个心智沉稳还很端庄大气的副会长兜底……”

　　“带堂口老大的肯定是要有自己的特点嘛~”

　　靓虾王眯眼微笑：“不过玉藻同学能用端庄大气来形容我，我很高兴呢，看来今天穿旗袍出门是正确的选择呢，大家也是这么认为的吗？”

　　琉璃点头：“确实很好看。”

　　小栗帽则更在意实用性：“好看是好看，但是穿着旗袍，跑不起来吧？”

　　“训练员们觉得呢？”

　　三位训练员瞬间满脸尴尬，不约而同地仰头打量起了天花板。

　　“香港特雷森的天花板真大啊。”

　　“还很饱满。”

　　在自家担当的面前夸奖其他赛马娘，那可是碰都不能碰的事情……

　　但不得不承认，穿着旗袍的靓虾王确实是好看得不行。作为华夏女性的代表性服装，旗袍这种高雅华贵，而且要更加贴合少女的身材，展现少女凹凸曲线的服饰显然要更加符合大家的审美喜好。

　　不像是宽大厚实的和服，虽然所有人都能穿也都能穿出个不错的效果，但宽大的款型却也在无形之中降低了少女们的上限，除了琉璃那种超规格的身材，其他人穿起来都是差不多的样子……

　　而旗袍就更加适合赛马娘这样各个都是腰细腿长形体佳的少女们来穿了。

　　“原来如此……”几位训练员的反应自然是逃不出靓虾王的感知，少女当即双手拍掌：“转学的事情，大家先不用在意，现在咱们一起去吃饭，然后好好休息一下，明天我们就去订旗袍吧！”

　　“诶？”几位训练员的声音带上了压制不住的喜悦，“这合适吗？”

　　翠河朝着靓虾王比出了一个大拇指，然后顺水推舟道：“远来是客嘛，我们也没什么拿得出手的纪念品，不如让大家穿着旗袍回去。”

　　“正好，琉璃你还有一套布料要交给王二狗设计师吧？”

　　“王二狗是谁朋友？”琉璃歪着脑袋：“我们不是跟大卫签的合同吗？花了那么多钱，我可不想换其他设计师……”

　　阳晖拉了拉琉璃的衣角：“之前不是跟你说过吗？大卫设计师有个中文名来着……”

　　——————————

　　求求求求求求

　　本书，居然已经一年了啊啊啊啊！

　　感谢各位读者大大的陪伴！

第一卷 : 第五百三十三章 木头的顿悟

　　“1ST，夜照琉璃。”

　　“2ST，靓虾王。”

　　“虾王，你怎么回事……这把是不是你跑得有问题？这是我们的主场诶，主场！”

　　沙田竞马场内，翠河一脸恨铁不成钢地拍打着靓虾王的后背，“你可是我们香港特雷森最猛的双花红棍了……试跑都跑输了，我这张老脸往哪搁？”

　　“说得翠河会长你什么时候要过脸似的……”

　　靓虾王无语地扭开翠河搭在自己肩膀上的手：“跑了第三的你还好意思鞭策我呢，而且人家琉璃也很强的好嘛……根据海都市说的，琉璃在那场马拉松上让了二十分钟都把鲁道夫象征给撅了，咱俩扪心自问也不能比鲁道夫象征强多少吧？”

　　“有道理……如果咱俩把琉璃跑赢了，是不是就可以默认我们的实力比鲁道夫象征强？”翠河的思路一向清奇，当即朝着前方的琉璃挥手：“琉璃，再来一圈呗。”

　　看台上，几位训练员聚在一堆，交换着各自的心得，拜世界各地特雷森要求训练员同意规范训练笔记所赐，虽然大家看不懂对方的笔记语言，但基本的公式符号、赛马娘评级还是可以看懂的。

　　“我觉得阳晖训练员的笔记很有参考价值……不过这么重要的心得笔记，阳晖训练员你好像不怎么珍惜啊。”

　　海都市的训练员满脸心疼地看着阳晖膝盖上那皱巴巴的笔记，“阳晖训练员你平常都是在什么样的环境下翻看你的笔记啊。”

　　“额……主要还是看得多了。”阳晖将笔记本翻过一页，打了个哈哈。

　　自己的笔记本算是个免死金牌了，很多时候琉璃不想玩电子游戏，想玩其他游戏，而自己又不想陪琉璃开黑的时候，一般就会拿出笔记表示自己要加班工作。

　　善解人意的琉璃大部分时候也会表示理解然后自己出去跑几圈冷静一下。

　　但也有小部分时候琉璃满脑子都会想着瑟瑟的事情，而这个时候，就算是阳晖表示自己要工作，琉璃也会不依不饶地缠上来……什么穿着各式各样的袜子踩到自己的笔记本上来，或者是直接坐到自己的笔记本上去……久而久之，这笔记本也就处于战痕累累的状态了。

　　其他几位训练员不知道琉璃与阳晖平常相处的状态，只道是阳晖作为训练员实在是太拼命了。

　　“丟，幸好阳晖训练员你不是香港本地的训练员，要不然我们的风头就都被你给抢走了……”

　　翠河的训练员满脸都是八卦的神色：“又帅又这么肯肝，香港十佳青年不得次次都是你啊，说！琉璃是不是已经被你拿下了？我说的是各种意义上的拿下。”

　　阳晖也不隐瞒，大大方方地点了点头：“我们是两情相悦，既然是两情相悦，我们也就没有浪费对方最美好的时光……不过你们应该也差不多吧？我觉得翠河不是会害羞，所以不敢表白的赛马娘？”

　　见面就敢把两位客人安排进一间房、不超过三句话就直接开始直球挖墙脚，这样大大咧咧的赛马娘估计有什么想说的直接就说了……甚至有可能借着酒劲就直接把自家训练员给撅了也说不定。

　　“唉……”

　　翠河的训练员长叹一声，看着自己的右手满脸郁闷：“要是这样就好了，但不怕你们笑话，我这三十多年了，还是只鹌鹑啊。”

　　“啊？”阳晖有些同情地看着翠河的训练员：“不至于吧？我看翠河好像挺喜欢你的啊……早上准备训练的时候翠河都是无精打采的，等到你来她就高兴起来了。”

　　翠河的训练员捂脸：“翠河确实大大咧咧的，跟我相处的时候想到什么说什么，所以她到现在还觉得我是她最好的哥们儿……不知道你们有没有听说过，如果和某个女生太熟，成为哥们之后就没有机会把她变成自己的女朋友了……”

　　“毕竟在世界上，怎么可能有一个人，又是你最好的哥们，又是你的事业伙伴，日常以你的爸爸自称，平常跟你斗嘴对喷，晚上陪你一起抠脚吃大排档，然后还是你的女朋友和X伴侣的啊？”

　　阳晖挠了挠头，怎么好像……还真有？

　　听到这里北原穰也是一声长叹：“小栗帽也是把我当作一起奔跑的战友看待。”

　　名越一郎无奈地摇头：“玉藻十字把我当可靠的哥哥……”

　　来自不同国家的训练员对视一眼，哪怕语言不通，他们也还是在对方的目光之中看到了我懂你的神色。

　　阳晖触电般地坐起了身，看着身边两位挚友：“我去，你们俩怎么也开始了？在我的印象里，你们俩不是木头人的吗？尤其是你，名越！你家给安排相亲你不都是说对女人过敏的吗？”

　　名越一郎摆了摆手，叹道：“唉，一听到相亲，我的脑子里就会下意识地想起要和玉藻跑一辈子的约定来……然后就本能地拒绝了。”

　　阳晖瞬间就听懂了名越一郎话里的意思，名越一郎估摸着也是个重男，动不动就是一辈子什么的……

　　而到了北原穰那边，不用北原穰开口阳晖都知道，小栗帽可是改变了北原穰人生轨迹的赛马娘，要是没有遇到小栗帽，北原穰可能直接就摆了……

　　当然要光是这一点那也只能说明小栗帽成就了北原穰，北原穰成就了小栗帽，但更绝的是小栗帽这姑娘被鲁道夫象征抢到中央特雷森之后，更是明确地拒绝了所有训练员的邀请，愣是表示自己已经有想要的训练员了，然后等着北原穰考进中央特雷森……这下小栗帽可就直接成为北原穰的白月光了，只不过北原穰一直都挺自卑，没有将自己放在和小栗帽对等的地位上……

　　琉璃当时的分析是，耐力强的赛马娘欲望也强，这俩乐天派的训练员迟早会被憋不住的自家担当给强行撅了，被撅了之后，这俩训练员大概就能够接受现实了……

　　但琉璃也没想到的是，率先明白自己心意的居然是这俩活宝！

　　——————

　　求求求求求求

　　端午安康

第一卷 : 第五百三十四章 这丝袜奶茶的味道，怎么和丝袜不像

　　“我去！你们一个个的怎么都这么怂啊。”

　　身为一个过来人，阳晖觉得自己不能再沉默下去了，“喜欢就去告白！告白被拒绝了就去强……额，那倒是挺危险的。”

　　当然，等赛马娘们自己醒过味儿来，在某些羁绊事件之后明白了自己的心意，然后主动出击也是没有什么问题的……唯一的缺点大概就是训练员可能会失踪个一两天，等到回来的时候走路也是一瘸一拐的而已。

　　但阳晖可不想只有自己一个人在成年人的世界奋斗了！

　　这几天在华夏各类美食的轮番轰炸之下，名越一郎和北原穰两位训练员都以肉眼可见的速度胖了起来，但自己却是因为和琉璃住在一间套房的原因整个人不胖反瘦……这种苦，一定要让北原他们也赶快体验一下才行。

　　“对诶，阳晖训练员你是怎么告白成功的？求分享。”

　　刚才交流赛马娘育成经验的时候，翠河的训练员记笔记都是挑重要的记录，但当现在开始请教阳晖有关于告白的经验时，翠河的训练员甚至掏出了手机，打开了录音功能，“大师的技巧估计很高深，所以我先录制下来，等回去之后一字一句地分析研读。”

　　“就，就这么成功了啊。”

　　阳晖挠了挠头，笑容温柔：“当时琉璃的心情很差，然后我就说让琉璃放心大胆地去跑，我会陪她一辈子的。”

　　“那阳晖训练员你当时准备了什么礼物吗？沙包大的金块？还是好几克拉的钻戒？”

　　“都没有……”

　　“居，居然这样就成功了吗？”

　　“就是这样。”阳晖没有犹豫地点头：“真正相互喜欢的人之间的告白，在告白之前心里就会有答案了，毕竟那些相濡以沫、同舟共济的经历可不是假的。”

　　“道理听起来很简单啊……”

　　“感情这玩意儿，都不用讲道理的。”阳晖嘿嘿一笑：“如果感情讲道理，我都不应该去跟琉璃告白。”

　　海都市的训练员插科打诨：“琉璃不会是阳晖训练员你的亲妹妹吧？”

　　“那必不可能。”

　　不过翠河的训练员却是将阳晖的话给听进去了，当即就握了握拳头，看着在赛场上开心奔跑着的“铁哥们”说道，“等跑完这一场比赛，我就去向翠河告白……”

　　北原穰有些吃惊，自己的年纪与翠河的训练员年纪相仿，自己可还在思考阳晖的话呢，结果这位华夏兄弟直接就做出了决定。

　　“这么果断吗？”

　　“不能再等了……翠河年纪已经不小了，这都是她第三次参加香港杯了。”

　　翠河的训练员咬牙，“她已经成了大龄单身女青年，我不能再让她单着了！”

　　几位训练员肃然起敬。

　　“祝你幸福……”

　　这个时候经历了多次交锋的琉璃、靓虾王等人冒着满头汗水走了回来。

　　翠河一如既往地江湖大哥语气：“你们在聊啥呢？看着还挺热闹的……”

　　翠河的训练员羞涩地一笑：“额，在交流赛马娘育成经验。”

　　“有没有什么能用到我身上的？”

　　翠河的训练员浑身一僵，赶紧拿过了一旁的毛巾，递给翠河：“有倒是有……但不是现在，先擦擦汗吧。”

　　琉璃则是蹙着自己的秀丽眉毛，疑惑地看着阳晖：“我刚才看你在这挥斥方遒的，什么时候轮得到你上桌了？”

　　阳晖也将毛巾递给了琉璃，刚刚跟着大家吹了一阵牛逼，整个人的心情还是不错的：“三人行必有我师焉嘛。”

　　“你还装起来了你。”

　　琉璃没有接过阳晖递给自己的毛巾，而是直接趴进了阳晖的怀里，毫无顾忌地将自己的脑袋上的汗水给染到阳晖的上衣上，“舒服了……”

　　几位鹌鹑训练员羡慕得牙根发痒。

　　而在琉璃的汗水已经擦干净了之后，小栗帽和玉藻十字这才跟了上来，气喘吁吁的样子十分罕见。

　　“呜哇，香港的草地也好软啊，跑起来跟咱家乡下的草地一样，琉璃果然是怪物啊。”

　　小栗帽点头：“适应起来确实很困难……后半段我都跑饿了。”

　　场地适应程度是每一位出国远征的赛马娘都必须面对的挑战，但从训练的结果上来看，琉璃的试跑成绩非常优秀，第一次在沙田竞马场的赛道上奔跑的时间成绩比起两位香港马王也是不落下风……或许就真的像是媒体说的那样，琉璃说是远征，其实是回娘家跑表演赛了。

　　靓虾王看了一眼比赛场中的挂钟，轻笑道：“好了好了，比赛情况分析什么的，之后有的是时间分析，现在我们先去吃个下午茶……然后就去试衣服吧？王二狗设计师下午应该就飞过来了。”

　　“好！”一众赛马娘举手表示同意。

　　在香港，一直都有着从英国那边传过来的下午茶习惯，不过虽然说是喝茶，但随着时代的变化，下午茶的时间不光是可以喝茶，什么菠萝油、云吞面、烤肉，都属于下午茶的配餐范畴。

　　在养肥驹的道路上，与日本特雷森的大家有事没事就猛吃宵夜有着异曲同工之妙。

　　“这是香港最有名的丝袜奶茶，不论你们爱不爱喝奶茶，都应该尝尝看！”

　　名越一郎啧啧称奇：“丝袜奶茶？这是专门卖给训练员的吗？还是你们华夏人懂得取名啊。”

　　阳晖端着奶茶尝了一口，直接就是重量级发言：“这也不像丝袜的味道啊……”

　　“阳晖训练员的话里貌似透露出了什么不得了的事情……但丝袜奶茶其实和丝袜没有任何的关联，只是因为以前的过滤内网看上去像是丝袜而已啦。”

　　下午三点，由于有琉璃买单的缘故，靓虾王特意将喝下午茶的地方选在了一家备受好评，但实在是不便宜的茶餐厅里。

　　琉璃举着奶茶袋子进行着自拍：“三点几嚟，做撚啊做，饮茶先啦，做咁多都冇用嘅！（三点钟了，别做工作了，先喝茶吧，做那么多事情也没用）”

　　“像！太像！这种振聋发聩的感觉……太有情感了！”

　　几位香港的赛马娘都噼里啪啦地鼓起了掌。

　　——————————

　　求求求求求！

第一卷 : 第五百三十五章 这身材养孩子不愁啊

　　耍了会儿宝，赛马娘们也各自拍照上传好了自己的社交平台动态，大家这才坐了下来开始闲聊。

　　“对了，靓虾王你和大卫设计师很熟吗？都直接叫他王二狗了。”

　　靓虾王捧着奶茶笑得很开心：“因为我和王二狗有缘分啊……我叫靓虾王，设计师他叫王二狗，咱们都不是什么好听的名字，再然后嘛，就是因为David公司在华夏这边的特约模特就是我咯。”

　　说着，靓虾王还拿出了自己的手机，将自己的手机相册展示给琉璃看。

　　“咱也要看！咱也要看！”

　　玉藻十字拉着还端着云吞面的小栗帽就凑了上来，两位赛马娘挤到了琉璃身边，下一秒，两位赛马娘就发出了感叹的声音。

　　“哇哦……这就是汉服吧？”

　　“好漂亮……吸溜！”

　　照片上的靓虾王穿着一身荷绿色的汉服，深衣、襦裙、袍衫一应俱全，再配上靓虾王那漂亮的容颜以及独属于华夏美人的温婉气质，光是看到照片大家的心底便会浮现出一种岁月静好的美感。

　　靓虾王笑吟吟看向了玉藻十字和小栗帽：“怎么样？你们觉得这套衣服，是更适合琉璃还是更适合我呀？”

　　两位赛马娘的脑袋十分同步地转向了琉璃，又不约而同地转向了靓虾王。

　　玉藻十字犹豫了片刻这才说道：“这种软软糯糯、风一吹就倒的感觉，我好像从来都没有在琉璃的身上感受过呢。”

　　“琉璃给人的感觉，虽然温柔大气，但总是很坚韧，很坚强……”

　　这个时候阳晖也凑了过来，“那肯定的呀……琉璃那是从川蜀地区来的，自古蜀中出豪杰，川蜀地区的妹子那个个都是小辣椒，小辣椒你知道吧？一个就能干掉一行僵尸的无敌存在。”

　　琉璃肘了阳晖一拐，“你这是地域黑好吧！”

　　“我觉得我这是合理分析……”阳晖掰着自己的手指：“你看，你也好，夜照阿姨也好……你们俩可都不是什么小家碧玉型的选手啊。”

　　尤其是夜照太太，在琉璃家说话最有分量的应该就是她了……这段时间要不是有她帮忙压着琉璃的爸爸，估计琉璃的爸爸已经忍不住过来把自己刀了都。

　　琉璃则是依旧不愿意承认自己是那种很凶……很直爽的性格，当场就抱着手臂撂下狠话：“哼，我还就不信了，我一会儿也去试穿这身！”

　　好巧不巧，就在这个时候琉璃的手机也响了起来，少女从手桌上拿起手机一看，是来自大卫设计师的电话。

　　【喂？琉璃，吃了吗？】

　　接通电话的第一时间，琉璃便听到了来自大卫设计师那元气满满的中文，语法之标准，让人不由得感叹不愧是国际化大公司的老板。

　　【吃着呢，一会儿准备去你家在香港的旗舰店逛逛。】琉璃抹了抹嘴角，【大卫设计师你什么时候才能来香港啊？我们可还急着呢……】

　　从自己老家寄过来的那一套布料可是受到过女神赐福的云锦，这也就意味着这套布料制成的衣服直接就是可以当做决胜服来穿，而香港杯也是自己回到了华夏之后参与的第一场，也可以说是唯一一场世界级别的重赏赛事，甚至这次现场的观众还有自己的老爸老妈！

　　如果可以的话，琉璃自然是想要穿着这只属于华夏的华服跑上一场。

　　【嘿嘿，我刚想跟你说这件事情呢，我！已经到香港了！】

　　【诶？这么快吗？我记得你不是说最近的工作很多嘛？】

　　【没问题的！春树她已经向大家证明了自己的能力……那些细枝末节的麻烦事我已经全部交给她了。】

　　琉璃恍然，难怪前几天春树才打电话给自己诉苦说什么钱赚难屎难吃……感情是又被大卫给抓去顶包了，而大卫则是提前来到了香港帮自己制作衣装。

　　我没坑春树，但春树却是因我而死啊！

　　【那确实挺好的，春树的工作能力是有目共睹的……我觉得大卫设计师你把工作交给她是明智的决定！】

　　琉璃心怀歉意地对大卫的决策表达了赞许，为了自己的新衣服……只能委屈一下任劳任怨的春树小姐了。

　　【要去办入境手续了，你们先去店子里吧！我一会儿就来！】

　　不久之后，浩浩荡荡的一群人便挤着特雷森的面包车来到了位于香港郊外一处清幽的所在，大卫的审美长期都处于超规格的水平，关于自家公司的选址也一般都会选在闹市之外，颇有一种遗世独立的禅意在里面，不过即便是如此，位于郊区的这家门店门前也是停放了大量的豪车。

　　香港杯召开在即，来自世界各地的赛马娘爱好者在前来观赛的同时自然也会选择从香港带走几件能够代表华夏的纪念品。

　　“哇啊，虽然都是David的门店，但是香港的这家和京都的那家看起来完全不一样诶。”玉藻十字看着古色古香装修的门店，“总感觉这边比京都那边要贵一些诶。”

　　“贵一些是肯定的呀，这里的桌子都是红木的……其他的我也不懂，反正就是很贵。”靓虾王伸了个懒腰，朝着制衣间的方向喊了一嗓子：“王婆婆，在吗？我把贵客们带过来了哟。”

　　作为社恐而又克制的日本人，名越一郎有些害怕地缩了缩肩膀，生怕店子里的保安将自己给轰出去，但没想到的是，店子里的保安只是看了靓虾王和翠河一眼，便装作没事人似的扭过了脑袋。

　　玉藻十字也觉得很不可思议：“在这里大声喧哗居然没问题的吗？”

　　翠河无所谓地耸了耸肩：“一般人有问题，但是我们来的话就没问题了。”

　　“小虾！你可算来看我这把老骨头了。”这个时候，一位头顶银丝，拄着拐杖的伛偻身影走了出来，“这么久没来买衣服，是不是去陪男朋友了呀？什么时候能让我帮你做一套婚服？”

　　靓虾王尴尬地吐了吐舌头，将身边的琉璃拽到了身边充当挡箭牌，“我先不着急，还早着呢……不过琉璃的婚服您可得上点心哟。”

　　“琉璃？就是二狗那孩子说的吧……嚯，这养孩子不愁啊。”

　　————————

　　求求求求求=。=

　　啊，端午节加班，四舍五入也算是跟高考的同学们同甘共苦了

第一卷 : 第五百三十六章 导师出马

　　“华夏的小姑娘，很少能见到你这么适合养孩子的呀……琉璃，小琉你没垫吧？”

　　老太太的嗓门嘹亮而清晰，中气十足完全不像是这个年纪该有的样子。

　　而且听老太太这么一说，琉璃算是明白为什么翠河刚才说她们大声喧哗没有问题：这老太太的嗓门完全不比靓虾王的小。

　　而且老太太这一嗓子店子里的其他顾客都看过来了啊！

　　“那边那个是夜照琉璃吧？”

　　“这你都认不出来？根据野榜的排行，她现在是华夏最大的赛马娘啊。”

　　“确实大，和其他赛马娘比起来有一种一览众山小的感觉……看起来支撑性这么好，真的不是科技吗？”

　　听着大家的议论，阳晖撇了撇嘴角，“当然是真的啊……”

　　琉璃小脸绯红：“你闭嘴！”

　　这个时候靓虾王也偷偷拉了拉琉璃的衣袖：“别在意哟，张婆婆她一直都是这样的，爷爷奶奶那辈整天想的就是传宗接代和生儿育女，刚才跟我见面起手也是让我赶紧找男朋友什么的，你能懂我的意思吗？不过你的进度这么快……应该很难理解被催婚的痛苦吧？”

　　“不……我还是能理解的。”

　　琉璃直接点了点头，虽然现在的自己进度快得能让所有认识的人都瞠目结舌，但是在更早之前自己也算是只大龄单身狗……自然是能够理解被长辈们给催婚的痛苦，听到了老婆婆这催婚的话……除了有些头疼之外甚至还觉得有些亲切。

　　“你居然能理解吗？”翠河满脸的不信：“从琉璃你的嘴里说出来这话，简直就像是资本家说出自己懂得打工人的痛苦一样……”

　　而这个时候张老太太也慢悠悠地走了过来，不轻不重地用手里的拐杖敲了敲翠河的小腿：“那是人家懂事得早……哪像你这样？”

　　“咳咳……我那是为了梦想和事业嘛。”

　　“啪！”

　　翠河这回被拐杖敲了一下脑袋。

　　王老太太无语地摇着头，然后拄着拐杖走到了琉璃的身边，上下打量着琉璃：“小琉长得真漂亮啊……这次来制作婚服，已经结婚了？”

　　“诶……”琉璃看了一眼身边的阳晖，微微摇头：“现在还没有呢……结婚的话，至少要等到我毕业之后吧？”

　　就像是刚才翠河说的那样，赛马娘都是有着自己的事业和梦想的，琉璃也不例外，但与绝大多数的赛马娘相比琉璃需要顾忌的还要多出一个爱情来。

　　所谓鱼和熊掌不可兼得，如果想要三者兼顾，那可就得好好管理自己的时间和精力了……而举行婚礼可是一件非常繁琐而且消耗精力的事情，至少现在琉璃是没有太多的精力顾及结婚和办婚礼的。

　　“原来如此，那老婆子我的手艺应该来得及……二狗那小子虽然厉害，但是让他来做凤冠霞帔，老婆婆我实在是不放心啊。”

　　琉璃眨巴了一下眸子，其实从刚才开始她就想问靓虾王为什么会叫这么一位老婆婆出来了，“你说……您的手艺？”

　　王婆婆从衣袖里掏出了一卷卷尺，示意琉璃把手抬起来，“二狗那小子都没跟你说啊？前几天他打电话过来，说是要做一套华夏的凤冠霞帔，但他又没怎么做过……所以就让老太太我来帮帮忙咯。”

　　靓虾王在一旁如同炫耀般地说道：“别看王婆婆年纪大了，但她的服装设计师可是一流的，而且还是大卫设计师的老师之一哟，甚至就连大卫设计师的中文名的‘王’姓，也是根据一日为师终身为父的传统，跟着王婆婆选的。”

　　琉璃有些吃惊地看着面前慈眉善目的老太太，“大卫设计师居然还有老师呢？我还以为他那样的选手都是无师自通的……”

　　“那怎么可能……之前他大学的毕业设计答辩，还是婆婆我帮忙上去说的。”

　　王老太太一边测量着琉璃的身材尺码，一边笑着说道：“那小子当时被问得说不出话来，最后还不是婆子我上台帮忙？”

　　翠河对于江湖传闻了解的一向都很广：“据说当时王婆婆一句‘徒儿退下，看为师为你舌战群儒’就冲上台去了，二狗设计师负责嘎嘎，王婆婆负责乱杀。”

　　“有画面了……”阳晖瞬间就想起了自己毕业答辩的时候，“大卫设计师在我们的眼里都是那种很可靠的社会人，没想到还有这样青涩的过去。”

　　“现在二狗那小子倒是成熟了，只可惜还是那怪里怪气的样子……也不知道他什么时候能结婚。”王婆婆将卷在琉璃胸前的卷尺给松了下来：“现在的年轻人，都是吃什么长大的……这下二狗那小子不来不行了。”

　　琉璃小脸绯红：“有这么复杂吗？”

　　“大卫说给你设计的这件婚服既要传统又要大胆，传统的那部分我来，大胆的那部分他来。”王婆婆双手虚比了一个琉璃胸前的形状：“但小琉你这从上到下都很大胆啊……那还是先把那些衣料给我看看吧？”

　　既然王婆婆也是自己决胜服的设计师之一，琉璃自然是不敢怠慢，立刻就去巴士上取回了自己那些打包整齐的衣料，根据王婆婆的指引将衣料展开放在了宽大的红木桌上。

　　王婆婆摸到云锦的那一刻，眼神就黏到了布料上：“嚯……这料子，难怪二狗那小子说这次我们只负责设计和制作呢。”

　　“怎么样？您有什么设计思路了吗？”

　　“……”

　　这老太太已经看布料已经看得入迷了啊！

　　琉璃有些尴尬地看着已经开始感受布料的工艺而忘乎所以的王婆婆，“所以，我们现在应该怎么办？”

　　“当然是等着咯，布料都送过来了还有我们的什么事？”靓虾王展开了双臂，示意琉璃看看挂在各处的衣装：“这里的衣服可都是华夏传统服饰的结晶，你们难得来一趟……真的不试试看？”

　　“哇，你怎么这么积极？难不成我们买了衣服你还有分红？”

　　“还真有……”

　　————————————————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百三十七章 姐妹，你底子很好

　　靓虾王这孩子确实比较诚实，就连吃了David公司的回扣这事情都说出来了。

　　但也就像是她说的那样，大家好不容易能来一次香港，自然是不会选择空手而归的。

　　靓虾王为了让自己这钱能够赚得心安理得，直接主动担当起了大家的导购：“香港David的衣服，自然是推荐旗袍和汉服咯！”

　　说着，靓虾王就从两边的衣架上取下了几套价格不菲、款式各异的服装，分别递给了琉璃等人，“每一件都是匠心制作，试穿一下你们就懂了。”

　　玉藻十字有些兴奋地打量着手里淡粉色的汉服：“呜哇，好轻盈的布料！穿起来一定很舒服！”

　　小栗帽拿到的则是靓虾王曾经担当模特试穿过的那件荷绿色汉服，一向都是直男性格的小栗帽这回也发出了感叹：“摸起来的感觉比我的决胜服都要好了。”

　　琉璃则是满脸的无语：“为什么你递给她们的都是汉服，递给我的就是旗袍啊……而且，你给我的这套旗袍怎么跟你之前自己穿的那套不一样？而且我这套，掂量起来的感觉怎么这么轻呢？”

　　琉璃发现，最近自己的衣服是越买越贵了，但布料确实是越来越少了……简直就像是自己手机里那一款一条毛巾卖几百块钱的手机游戏似的。

　　靓虾王嘿嘿一笑：“人挑衣服，衣服挑人嘛……我先帮你们挑几件最适合你们的衣服嘛，你们要有其他喜欢的款式，等一下也可以自己去试穿的，不过现在先跟我来二楼换衣服吧！”

　　香港David门店的装修也是非常的考究，阁楼的造型据说是参考了什么有名的园林式的名楼……阳晖没有多高的建筑造诣，他对于华夏建筑物的了解仅仅停留在华夏的那些电视剧、电影之中。

　　所以在阳晖的眼中，这巨大的刺绣屏风，蜿蜒的木制楼梯，还有随处可见的熏香，再加上几位训练员坐在沙发上，实现刚好就可以看到换好衣服的少女们下楼的款款步伐……这场面其实和电影里的青楼挺像的。

　　平常很少有机会出席如此重要场合的名越一郎有些坐立不安：“一会儿咱们应该怎么办？”

　　“赞美啊。”翠河的训练员已经习惯了似的靠在沙发上：“如果你记忆力好的话，现在就可以开始背诵赞美词了，到时候直接称赞你们家的担当穿这件衣服很适合。”

　　“还需要这样吗？”名越一郎赶紧拿出了手机，开始搜索怎么称赞美少女的新衣服，“阳晖你平常是怎么忽悠……哦不，称赞琉璃的？”

　　北原穰同样很好奇：“什么甜言蜜语？说出来让我们也学习一下，在这方面你才是前辈啊。”

　　阳晖摆了摆手：“哪有什么甜言蜜语，我一般都是直接付钱的。”

　　然后晚上回去之后再用实际行动，还有自己的身体来证明，琉璃确实很适合这件衣服就是了。

　　“这就是万恶的土豪……而且最近的比赛都开始赚美金了！”

　　在靓虾王和翠河这两位老司机的支持和教学之下，玉藻十字很快就换好了一套汉服，蹦蹦跳跳地从更衣室走了出来，然后趴在阁楼二楼的护栏上俯瞰着自家训练员。

　　“一郎，一郎，咱这身怎么样？”

　　众人微微仰头便看到了身穿着一身粉色汉服的玉藻十字，头上戴着精美的发簪，脸上洋溢着灵动活泼的笑容。

　　名越一郎当场就看得呆愣住了：“没想到玉藻也能穿出这么可爱的效果……”

　　“你在说什么？”

　　名越一郎刚刚想的那些乱七八糟的赞美之词一瞬间就都憋了回去，只是傻笑着朝玉藻十字竖起了大拇指：“这衣服很适合你啊，很可爱！你下来帮你拍几张照片发给你老家的乡亲父老们。”

　　“好啊，好啊！”玉藻十字兴奋得差点就要从二楼的阁楼跳下来了，“不过这件衣服好贵诶……”

　　“没事，买几件衣服的钱咱们还是有的。”

　　没一会儿小栗帽也从更衣室走了出来，大概是听从了靓虾王的建议，小栗帽倒是没有趴在栏杆上直接朝着楼下打招呼，而是顺着楼梯走了下来，“北原，这件衣服……怎么样？穿起来倒是很方便。”

　　三位来自日本特雷森的训练员瞬间就露出了刮目相看的眼神，以往小栗帽留给大家最大的印象那就是“吃货”、“泥兔子”、“土妹子”之类的，再加上她那与音乐不共戴天的live唱腔以及舞台水平，特雷森的大家早就已经默认小栗帽是与气质不相干的赛马娘了。

　　但现在穿着一身华服的小栗帽简直就跟换了个人似的，哪怕是穿着与靓虾王同款的汉服，此时的小栗帽在视觉效果上也是完全不输于靓虾王……

　　一头柔顺的灰白色长发，碧蓝色的瞳眸，再加上她那属于顶级赛马娘的高挑身材，配上这身华美的汉服，只要不开口，现在的小栗帽活脱脱的就是一位颜值爆炸的冰美人。

　　几位训练员在心底不约而同地浮现出了同一个念头：小栗帽，其实还是挺漂亮的。

　　“很好看啊，小栗帽……感觉都跟换了个人似的！”

　　北原穰双掌合十做感谢状，“感谢华夏，让我重新认识到了美少女小栗帽……奈何本人没文化，一会儿我也直接去付钱！”

　　看着两位同事满足得都快要升天的表情，阳晖也愈发地开始期待起了琉璃穿上旗袍的模样了……

　　这个时候，琉璃和靓虾王的讨论声从众人的头顶传来，虽然看不到两位赛马娘，但仅从两人的对话之中阳晖却是可以听出靓虾王的兴奋以及琉璃的羞涩。

　　“咱们这旗袍，真的是旗袍吗？”

　　“旗袍不是旗袍还能是什么？只不过款式和设计比较新潮而已……姐妹，你的底子真的很好，不穿这身真的就太可惜了哟。”

　　----------------------

　　第二更？求求求求求！

第一卷 : 第五百三十八章 好看的衣服是可以提高生育率的

　　少女们的脚步声从几位训练员的头顶传来，从有些蹒跚的声音来看，估摸着是两人正在相互推搡打闹。

　　“嘛啊，关于旗袍这玩意儿，不是有很多人都说过了吗？旗袍旗袍，旗开得胜嘛。”靓虾王的声音听起来很欢乐：“所以旗袍开叉越高，琉璃你就越能个旗开得胜了呀！”

　　“旗袍开衩我完全没有意见，刚才你把这套交给我的时候，我也只是抱怨了布料略少……但是现在这一套，是不是已经脱离了‘开叉’的范畴了？这整个就是两块布把我夹在了中间诶。”

　　“先让大家看看再说嘛！嘿咻！”

　　“别推我啊！”

　　随着靓虾王那不容置疑的语气以及澎湃的行动力之下，琉璃的身影直接就被靓虾王推到了阁楼的护栏边，大概是因为脚下还踩着一双恨天高的缘故，琉璃脚下的步伐并不是很稳定，直接就一个踉跄依在了实木护栏之上。

　　阳晖虎躯一震，琉璃这下子更像是那种绝代花魁了啊……

　　此时楼上的琉璃穿着一身墨黑色的服饰，浑身上下的漆黑乍一眼看上去将少女给包裹得严严实实的非常保守，但如果仔细一看就能发现，琉璃现在这身贴身至极的黑色衣装其实不仅仅是旗袍的布料，从少女的澎湃而又诱人的前方沟壑，一直到少女纤细的脖颈之间，其实都是由一层黑色的薄纱来充当着衣料，透过这层黑丝还隐约可以见到少女那白皙细腻的肌肤。

　　当然这套旗袍最独特的设计之处还是琉璃侧腰处的布料，刚才琉璃就在抱怨着这套旗袍的开衩太奇怪了，而现在大家也能够清楚地看到，少女的侧腰压根就没有什么开衩一说，旗袍的前后摆完全就是依靠着绳结强行维系在一起，勉强而又坚强地包裹着少女超模的身躯，微微将少女充满胶原蛋白的腰部给勒出肉感的菱形，而那两条纤细黑金色的绳带最终在少女的臀边系成了一朵俏皮的百花结……按照David一贯的易穿脱设计理念来说，只要拉开这个百花结，这身旗袍应该就会像飘落的花瓣一样直接剥落下来。

　　这雪白的赛马娘与墨色的旗袍，东方传统的古典韵味与西方大胆时尚的潮流元素交织在一起，可谓是视觉冲击力十足。

　　图片:"仅供参考",位置:"Images/1718117817-100371174-111772624.jpg"

　　“嘿嘿，阳晖训练员，我的品位怎么样？”靓虾王笑眯眯地伸手在琉璃的背后摸了一把，直接就发出了大叔一般的声音：“琉璃这后背还是一眼大开门哟，这么好的背，不去刮个痧、拔个火罐简直可惜了……”

　　阳晖光是听着靓虾王的描述就已经口干舌燥了，阳晖的下议院更是痛快，当场就决定拨款购买这套旗袍，“好看的，靓虾王你的品位却是不错，琉璃的身材也好……穿着这身太适合了，皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪！”

　　几位训练员鄙视地看着阳晖，刚才这货还在说自己不善言辞只负责掏钱，但现在见色起意，居然连华夏的古诗都嚎上了！

　　一旁的王婆婆也是被阳晖那不算标准但确实是感情真挚的狼嚎给叫唤了回来，“我们这店子好久都没有这么热闹过了，你们可是要注意一下音量，别打扰到其他客人了……嚯，这年轻人。”

　　嘴上提醒着众人要注意音量，不过当王婆婆看到身穿着一身特款旗袍的琉璃时也是下意识地出声赞叹了起来，“我还觉得二狗那小子改良的这套旗袍永远都没人能穿上呢，没想到这就遇到适合的人了，下来让老婆子我看看呗。”

　　“好，好吧。”

　　长辈的要求不敢不从，琉璃也是迈着脚步摇摇晃晃地扶着护栏走了下来，靓虾王十分识相地在一旁搀扶着琉璃：“大小姐，慢点走，您可别把脚给崴了……平常你都不穿高跟鞋的吗？”

　　“不穿。”

　　看着在靓虾王的搀扶之下，一瞬间就变得贵气起来了的琉璃，王婆婆原本眯起来的眼睛也下意识地睁大了不少：“这孩子的气质不得了啊……穿着这么艳的衣服，居然还没有多少俗气的感觉……”

　　阳晖起身搀扶着老太太往座椅的方向走去：“咳咳，您也觉得这衣服有点艳了啊？当然，用我们年轻人的说法，这叫比较色气。”

　　“要是放在十几年前，老婆子我应该还接受不了这种衣服。”王婆婆拍了拍阳晖的手，语重心长地说道：“不过现在我知道了……只有多设计点这样的衣服，年轻人们才有动力创造下一代嘛，现在这店子里，反而是布料少的衣服卖得比较紧俏……老实说，这么点布，卖你们这么贵，我都为你们年轻人感觉不值了。”

　　这老太太居然还挺懂的。

　　阳晖嘿嘿一笑：“那什么，王婆婆，就是琉璃的那件婚服……凤冠霞帔嘛，要设计的话，能不能也设计得稍微前卫一些？可以传统，但不要那么传统。”

　　关于传统的凤冠霞帔，阳晖也是研究过不少的款式，从平民老百姓穿的，再到皇亲国戚穿着的，虽然款式各有不同，但若要以一言蔽之，那就是极其的华丽繁复，传上去美得宛若神明。

　　但那样层层叠叠的衣服可就不适合穿到赛场上去奔跑了……更加不适合在两人亲热的时候穿！如果穿一件衣服需要半个多小时，那么脱起来、洗起来可就更麻烦了。

　　“没问题！就等着你这句话了！”一双强而有力的大手按在了阳晖的肩膀上，随后是大卫那醇厚而富有磁性的嗓音。

　　“大卫你怎么现在才来？”

　　“刚出了机场跟出租车司机复健中文来着，结果那司机差点把我送到深圳去了……”大卫大大咧咧地一笑，看着慢慢悠悠下楼的琉璃，“没想到琉璃居然驾驭住了这身旗袍，当时靓虾王可都穿不出这效果来啊。”

　　“靓虾王气质不是很好嘛？”

　　“她的气质是温婉美人的气质，但是想要驾驭这身，不仅需要自信和坦荡的感觉……还需要够大！”

　　----------

　　求求求求求！

　　参考的是碧蓝航线镇海那身，真的很好看，很刺激……

第一卷 : 第五百三十九章 顶级偶像突袭香港特雷森

　　大，对于赛马娘的奔跑来说并不是什么好事情，但几乎是所有的赛马娘都希望自己能够更大一些……

　　大，不仅能从一众赛马娘之间脱颖而出，获得更多人的目光与喜爱，在穿衣服的时候也更加容易穿出特点来。

　　“玉藻，这件衣服我觉得确实不适合你……你穿在身上的时候，有一种四面漏风的贫穷感。”

　　就像是现在的玉藻十字这样，在刚才大卫设计师评价了琉璃的穿着旗袍的样子之后，勇于尝试的玉藻十字也立刻提出了自己不服输的想法，然后试穿了一下了琉璃同款的旗袍。

　　两人对比的结果也很明显，同样的一身旗袍，穿在琉璃的身上就给人以一种束缚不住的春色以及随时都有可能裂开的紧绷感，而换到玉藻十字的身上，这件原本瑟气的旗袍瞬间就出现了空荡荡的感觉，用高情商一点的方式来说，那就是【比较骨感】。

　　在两位赛马娘的对比之下，都不用多解释，大家也马上就明白了琉璃这身材的含金量。

　　大卫身为设计师，更是已经开始拿着纸笔在本子上记了起来：“穿旗袍可不是瘦就可以的，还必须有肉感才行，琉璃的身材就非常适合了……所以琉璃你来香港之后是不是又胖了？上围怎么跟之前我掌握的尺码不一样了？”

　　琉璃想都不想便回答道：“那自然是因为香港的美食、比较给力咯。”

　　一旁的阳晖满脸敷衍地笑笑，所谓能量守恒的核心就是能量不会凭空出现也不会凭空消失，能量只会转移……来到香港的这段时间，琉璃的体重上升了，而自己的体重又下降了，其中能量是怎么交流的自然不必多说。

　　不过大卫对于琉璃身材的略微变化却是表现出了满意的神情，当即拍着胸脯发出了豪言：“不过这样正适合我发挥，传统的我不会，违背传统的设计我可太会了……有王老师的帮忙的话，我们再加加班，争取更早一些帮你把决胜服给做出来。”

　　琉璃受宠若惊：“两位这么辛苦，真的没问题吗？会不会太勉强了？”

　　尤其是王婆婆，我真的怕她猝死了。

　　王婆婆笑眯眯地揉了揉琉璃的脑袋：“我这么老的人，自己有几斤几两我还能不知道？至少也得活到小翠和小虾她们结婚之前吧？”

　　靓虾王满脸羞涩，翠河则是大大咧咧地转移自己的遭受的火力：“那二狗设计师怎么说？”

　　“咳咳……你别提我啊。”大卫赶紧捧起了布料，满脸认真：“我估计这辈子都困难了，按照王老师的话来说，那是不是我可以跟她一起走？”

　　“混账话！什么叫跟我一起走！”

　　王婆婆举起手里的拐杖就开始抽打大卫身上那层壮硕的肌肉，众人则是哈哈大笑了起来。

　　又闲聊了一会儿之后，剩下的人则开始继续在两位顶级设计师的建议下挑选适合的衣服，玉藻十字已经彻底明白了现实，不再选择买什么旗袍之类的，买了好几套漂亮可爱的汉服，小栗帽的身材虽然没有琉璃那么好，不过也能够算是模特级别的身材，因此也买了一套没有琉璃那么大胆，但也算是穿出了性感可人的感觉，琉璃和阳晖就更不用说了，阳晖直接就是下议院控制了上议院的状态，拨款那叫一个快。

　　最纠结的是翠河的训练员，站在翠河的身边支支吾吾了半天都没说出想让翠河也试穿一下琉璃那套性感的旗袍的建议……阳晖在一旁看得抓耳挠腮，最后还是七窍玲珑的琉璃看出了其中的端倪，旁敲侧击地建议翠河去穿一次，翠河这才满脸疑惑地去试穿了一次，又更加莫名其妙地收到了一份价值十几万港币的礼物，乐的琉璃在一旁都快要把旗袍胸前的绳结给崩开了。

　　众人在店子里一直逛到了晚上六七点，吃分红吃了个盆满钵满的靓虾王主动表示要请客，本来大家都做好了吃什么佛跳墙、鱼翅粉丝之类的顶级美食了，结果大家出门没走几步靓虾王就把大家给带到了附近的一家家常菜馆。

　　小鸡炖蘑菇、青椒土豆丝、番茄炒蛋之类的家常小菜，虽然价格不贵，但突出一个量大管饱，最开始大家还嫌弃靓虾王抠门，但吃了几口之后便发现这味道还是相当不错的，尤其是华夏的米饭，木桶蒸出来的米饭带着一股稻米的清香，直接引得众人一阵埋头苦吃。

　　吃饱了之后大家也都坐在椅子上看着电视机中关于赛马娘的花边新闻批判着香港媒体的不道德，听风就是雨，总想搞个大新闻。

　　阳晖左手端着鲜榨的西瓜汁，右手偷偷摸摸地在桌子底下搁在了琉璃被黑丝包裹着的腿上，琉璃小脸绯红地瞪了阳晖一眼，不过并没有拍开阳晖的手就是了……

　　华夏的服装匠人真是非常有鬼才了，旗袍这侧开衩简直就是腿控的福音，当阳晖十分大胆地将手掌张开，撩开了旗袍的衣摆，然后毫不客气地地将手覆盖在了琉璃那柔软饱满的腿上时，琉璃还是双眸蕴水，小脸绯红地发出了“唔……”的一声。

　　翠河歪着脑袋看向了琉璃：“怎么了？你们在说什么？舞什么？”

　　场面一度陷入了尴尬，琉璃则是赶紧开口解释道：“舞……舞蹈什么的……”

　　“哦！跳舞啊！之前我还想说呢，希望琉璃你能够在香港特雷森里表演一下？让那群小马驹感受一下什么叫做顶级LIVE。”

　　“哈？”

　　“嘛，就是香港特雷森的小马驹们LIVE一直都很菜，还总是找借口说华夏血统的赛马娘都是这样的，刚好琉璃你被称之为日本特雷森第一偶像……给个面子，去给那些小马驹们打打脸呗。”

　　靓虾王也点头：“最好是穿着你这身旗袍，二狗设计师刚才也说了，这身旗袍就算是穿着运动也没问题的，你正好测试一下。”

　　我觉得大卫设计师小声说的“方便运动”不是指方便在舞台上运动啊！

　　——————————————

　　亲亲亲亲亲亲

第一卷 : 第五百四十章 大家的第一次，就交给我吧

　　华夏的赛马娘与其他地区的赛马娘相比有一个显著的差别，那就是华夏的赛马娘要更加重视实用性一些。

　　只要能跑赢，不会live也没有什么太大的问题；与其平常花大把的时间去练习live，不如去多啃啃书多学习几种跑法技巧。

　　况且大家全程都是全开麦的真声演唱，光是这真诚的程度就已经超越绝大多数偶像歌手了，观众们也没什么意见，甚至还很宽容地鼓励赛马娘们……

　　“所以就这样不也挺好的吗？”

　　听完了靓虾王的解释，玉藻十字直接趴在桌子上发出了感叹的声音：“呜哇……华夏这边的环境好宽松，观众们也很友好啊。”

　　与华夏一比，日本的偶像环境那简直就是地狱级的内卷，自己的live就经常被批评说跳得比唱得好听，而小栗帽更是一天到晚在网络上因为唱功而被拷打，粉丝们甚至都开始把拷打小栗帽的环节戏称为烤栗子了。

　　三位白毛赛马娘之中，也就只有学什么都很快的琉璃没有受到过太多的拷打，没有什么烤玻璃环节……但那也是因为那群硫酸们平常拷打琉璃、给琉璃上压力已经拷打得太多了，区区live什么的完全掀不起什么风浪。

　　“那你们要不要转学到香港特雷森来呀？”翠河还没有忘记她的挖人、改善华夏赛区赛马娘基因的计划，“以你们的唱功来华夏平常表演还不是轻轻松松？”

　　“不要！”玉藻十字果断摇头：“虽然live我们有优势，但我这几天也听说了华夏赛马娘的学业压力大，平常考试还动不动就超纲……比起live压力，我觉得学业的压力更能压垮我。”

　　“嘛……”翠河看向了坐得笔直，时不时抿着嘴发出“舞舞”声的琉璃，双掌一拍，“既然琉璃你这么喜欢live，今天不妨就向香港的小马仔们展示一下吧！”

　　“好，好吧……”

　　事不宜迟，靓虾王立刻就起身买单，随后众人浩浩荡荡地坐着面包车返回香港特雷森。

　　与传统的古城京都不同，香港是一座真正不夜城，晚上八九点的时间还正是热闹的时候，操场上更是随处可以见到捧着书的文学少女……哪怕是一个个都被蚊子咬得呜呜乱叫，但还是坚持拿着微积分公式开导。

　　在没有特殊情况的时候，香港特雷森也是要求学生们待在学院的时候穿着校服，任何其他款式的服装都会显得很扎眼，而琉璃那一身黑丝旗袍在旗袍之间都很扎眼了，穿到了特雷森的时候更是可以称之为吸睛。

　　“看着像是什么旗袍未亡人，结果你跟我说这是17岁的现役JK？”

　　“好Q喔……而且琉璃会长居然穿着旗袍诶。”

　　“呱，好宏伟啊……不愧是我们华夏血统的赛马娘，穿起旗袍来也这么劲。”

　　几位比较关心国际大事的赛马娘议论纷纷，但没讨论几句，操场上赛马娘们的手机便不约而同地震动了一下，然后大家齐刷刷地掏出了各自的手机，阅读起了刚刚收到的新消息。

　　“今天晚上九点……live会馆，特邀赛马娘夜照琉璃将会进行live展演……所有参加的赛马娘都可以获得10分的活动实践分数。”

　　“什么？还有这种好事？居然可以加分吗？这下不得不去了。”

　　路过的琉璃听得大受打击，自己怎么说也是制霸了日本特雷森的顶级偶像，要是搞街头live那随随便便都是能够吸引一圈又一圈的观众前来围观的，结果到了香港特雷森这边自己的吸引力反而没有10个学分高了？

　　那怎么能行？！

　　听到了琉璃银牙咬得嘎吱作响的声音，阳晖开口道：“你也别说人家，你上大学的时候不也一样？哪有学分就去哪混……”

　　“我去混学分，可以！别人，不行！”

　　阳晖无语，这人老双标了。

　　“那穿着这旗袍你准备跳什么舞？还能跳么？”

　　“当然呢？”琉璃嘻嘻一笑：“成为赛马娘之后，我可是立志要把以前自己喜欢的舞蹈全部跳一遍！”

　　阳晖恍然大悟，小声在琉璃的耳边唏嘘道：“难怪你之前跳那种传统神乐舞跳得那么流畅大胆……原来都是照着黄黑色的网站上3D区的舞蹈学的吧？”

　　琉璃小脸绯红，并不回答阳晖……所谓没有反对就是肯定，大概就是如此。

　　当众人来到香港特雷森的演出会馆之后，几位从日本来的客人都被演出场馆给震惊到了。

　　“好高级的设备啊……这一套置办下来的价格绝对不便宜。”

　　“更厉害的是……压根就没怎么用过啊。”琉璃用自己的指腹部擦了擦耳麦上的积灰：“看样子大家是真的不太把表演放在心上呢。”

　　翠河的老脸有些没地方搁：“其实偶尔还是有在用的……只是最近香港的落灰比较多。”

　　玉藻十字举起了低音炮的厚重插头，指尖指着镀金插头上那还在泛着光泽的塑料薄膜：“大家都这么爱惜设备的啊，用完之后居然会把设备恢复到出厂状态……华夏的大家真的很勤俭节约诶。”

　　琉璃噗嗤一声笑了出来：“这感觉就像是阳晖之前配的电脑似的，装好了都用了一年了，才发现显卡压根就没有插到主机上、散热器出厂的塑料膜也都没有撕掉……”

　　翠河和阳晖都是满脸的尴尬。

　　“嘿嘿，那既然如此，大家的第一次，就交给我吧！”琉璃轻笑着将低音炮的插头给插好，看着不远处live场馆的负责人，“今天大部分设备开自动就好了，稍微简单一点。”

　　“额，那什么……我先找找说明书。”

　　“嗯嗯~不用急。”

　　如果自己上台能够激起更多赛马娘的胜负欲，让更多的赛马娘喜爱上live，喜爱上胜者舞台，那就太好了……怀着如此的心情，琉璃登上了舞台的前台。

　　“那什么，有没有人来帮忙扫一下地诶？”

　　下一刻琉璃又将脑袋探回了后台。

　　“我要脱了这高跟鞋跳的……舞台有点脏，跳完之后会很麻烦的。”

　　————————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百四十一章 别人家的孩子，又能唱歌又能跳舞

　　“今天的live是夜照琉璃诶。”

　　“夜照琉璃又怎么样？反正咱们华夏的赛马娘，live都差不多啦。”

　　“救命……椅子上有蟑螂啊，顺便问问，有没有人来点个蚊香？”

　　虽然说琉璃的这场live来得很突然，八点多钟的通知，九点就开演，但香港特雷森的赛马娘学生们还是如同潮水一般乌泱泱地挤满了live的会场。

　　傲娇又不愿意服输的小马驹们一个个嘴上说的都是为了学分，才不是想看其他赛马娘的live呢，但其实在她们的心底，也还是想要亲眼见识一下被誉为这个时代最好的赛马娘之一的琉璃，在比赛之外，在live的时候究竟表现如何。

　　如果琉璃在舞台上表现得也很一般……那自己岂不是可以更加名正言顺地在live的方面摆烂了？

　　抱着这样想法香港的小马驹们纷纷擦亮了眼睛，全神贯注地看向了舞台之上。

　　最开始舞台上似乎还发生了一阵不小的骚乱，好几个身影有些匆忙地跑上台，然后左右忙活了一阵之后，大家这才听到音响电源接通的声音，然后又是底噪又是电流撕裂音之类的……引得一众坐在观众席的赛马娘议论纷纷。

　　“琉璃学姐不会是徒有虚名吧？”

　　“咱们这live的场地我看着都有点陌生了，我们都好久没有过来了。”

　　“别闹别闹，live要开始了。”

　　随着充满活力的电子乐以及极具古典诗歌韵味的古筝声响起，场馆中的百时巨幕也同时亮起，仿宋三号字的端正字样浮现在大屏之上……看得大家还以为这里是什么调研报告的发布会现场。

　　但随后大家也是看清楚了LED银幕上【寄明月】这三个大字。

　　手持折扇的琉璃则在迈着轻缓的步子走向了舞台中央，在场那些动态视力优秀的赛马娘甚至还看到了琉璃刚才似乎踢了踢自己的脚，然后一双黑色的高跟鞋就随着少女的动作飞到了她训练员的脸上……

　　琉璃则是没有丝毫的停顿，一阵柔顺的拧转从少女的肩膀一直传递到少女的指尖，随后洁白的折扇展开，随着少女的手部动作而微微摇晃，整套动作行云流水、自然而又流畅，一瞬之间便如同出水的芙蓉，吸引了在场所有人的目光。

　　【穿过了小巷后的古街，青墙旁你遥望夕阳斜】

　　清澈而又标准的汉语从音响中传出，听得在场所有的赛马娘都是一愣。

　　大家没想到的是，在日本比赛期间一直都是日语歌、英语歌的琉璃，现在居然张口就是一首汉语歌，更没想到的是她旗袍适合的舞蹈都准备好了，这扇舞，你私底下究竟练习了多少次啊？为什么会这么熟练？

　　“还真是强啊？是吧？”台下翠河也是悄无声息地坐进了观众席之中，满脸唏嘘地看着舞台上已经开始扇舞的琉璃，“人家这可是全开麦，甚至还没有任何工作人员帮忙调音配合呢。”

　　离得比较近的小马驹有些吃惊：“没有特雷森工作人员配合吗？”

　　“当然，我们特雷森的工作人员能成功把灯光设备打开就不错了。”翠河无奈地放松了自己的肩膀，“反正到现在我们的工作人员都没有研究明白怎么把歌词挂上去。”

　　小马驹们恍然大悟：“我就说怎么现在还是个白底黑字……一片白，都快把人的眼睛晃瞎了。”

　　翠河开启了自己的说教模式，“大家现在不是应该感叹和好好学习琉璃的演出实力吗？全开麦加上这么穿着旗袍跳舞，咱们本校的赛马娘都做不到吧？”

　　琉璃就像是一位诗人，用她旗袍飘逸的裙摆、细碎的踏步、轻云般地挪移向观众们展现着歌曲和舞蹈的交融之美。

　　“这确实很厉害……”

　　在香港特雷森的舞台环境下，大家基本上都是按照声带和手臂有一个能动就够了的要求来约束自己的。

　　这么陡然看到一位不仅跳着活力十足的扇舞，同时耳朵上还挂着耳麦、唱腔稳定的选手，甚至自家的会长还对她赞许不已，坐在观众席的赛马娘们瞬间就有了一种被“别人家的孩子给比了下去”的挫败感。

　　而出身于华夏的大家也都知道，当自己被父母拉去和别人家的卷王孩子对比的时候，自己应该做的不是什么赞同对方的努力和优秀，因为这样做的结果无疑就是被自己的父母给强行按着脑袋去学习对方……这个时候最应该做的，就是找到别人家孩子的不足之处，让自家家长不要再继续比下去了。

　　头脑灵活的赛马娘们也是立刻指出了琉璃live的问题，“其实我觉得夜照琉璃的live是取了个巧，大家都可以看出来，这扇舞的动作很轻柔，节拍没有那么激烈，所以夜照琉璃才能跳出这么个效果！如果换成节奏再强一些的曲目，琉璃的水平肯定就会大幅下降的啦。”

　　其他赛马娘也都纷纷表示赞同：“没错没错！现在的舞步这么慢，我上我也行……我大概也行！”

　　翠河笑而不语，自己作为大哥、学生会长，自然是早就预计到了这群小马仔会找什么样的借口，自己今天的目的同样也是让琉璃来打破她们的幻想、截断她们的退路的！

　　嫌舞步太慢了，没有技术含量是吧？

　　翠河双手托着下巴，一副神秘莫测的表情：“有没有一种可能，这第一首曲子是琉璃在热身呢？从现在的情况来看，琉璃热身的状态也不错……”

　　至少到一首歌结束都还没有出现旗袍的绳结崩开或者是旗袍的前后摆因为舞蹈动作而撕裂之类的事故发生……既然如此，琉璃也应该准备继续跳一些有动作含量的舞蹈了。

　　于是乎在赛马娘们惊讶的目光之中，巨幕上原本的歌名被逐字删掉，然后又一个字一个字地被打印到屏幕上去。

　　“极……乐……净土……”

　　“丟，居然是极乐净土啊！”

　　极其欢快的鼓点再度响起，赛马娘们似乎还听到了从后台方向传来的男人的欢呼声。

　　----------------

　　求求求求=。=

　　这两天周末，我试试能不能趁着打折多更点=。=

第一卷 : 第五百四十二章 极乐净土

　　【于月色升起之际，点燃红色的灯笼。】

　　强烈而又抓耳的节奏伴随着少女的歌声响起，此时琉璃所演唱的是一首由日语作词的电子舞曲。

　　但就是这首既非汉语，甚至还没有字幕翻译的live歌曲，让原本应该一片安静，甚至应该是寂静的lIVE会场爆发出了激烈无比的欢呼声，甚至还有不少明明不懂日语的训练员都开口跟着琉璃哼唱了起来。

　　“我感觉我的青春都回来了啊……还是穿着旗袍的极乐净土。”

　　“呜哇，别插我眼睛啊。”

　　“你不准看这个女人跳舞！我LIVE的时候你都没有跟着唱过！”

　　毫无疑问，琉璃突然唱起来的这首歌在舞台下引起了巨大的风波……以及赛马娘们的警惕心理。

　　极乐净土，虽然并非华夏本土产出的LIVE舞曲，但在之前，也就是琉璃和阳晖还在大学读书的那个时代，可是真真正正地爆火了一把，甚至可以说是爆火……在当时，不论是什么大众视频网站还是成年人才能看到的视频网站，都曾经一度被这首抓耳洗脑的音乐给霸榜。

　　除了歌曲本身节奏强烈、旋律抓耳之外，它的编舞也是十分的厉害，由专业的设计师进行编舞的舞步之中大量包含了双脚交叉，用脚前掌和腿部力量进行演绎的蝴蝶步，以及华丽而又优雅的花魁步，着重于强调腿部舞姿使得这舞蹈妩媚撩人，极具观赏性。

　　而对一众年纪稍大一些的训练员来说，这首极乐净土更是堪称刻在DNA里的舞曲……当初大家还在上学，正在春心萌动的时候，每天就是靠着看各种各样舞者们的精彩舞蹈来调剂生活了。

　　在回忆杀还有琉璃顶级的舞蹈演绎等多种原因的加成之下，也难怪一众训练员们看得眼泪都快要出来了，当即纷纷表示【今天琉璃在舞台上的蝴蝶步，那是我逝去的青春。】

　　但新生代，与自家训练员还存在一定年龄代沟的小马仔们可就没有办法理解训练员们的感动了。

　　明明琉璃只是穿得漂亮瑟瑟了一些、胸部大也是大了那么一点，被黑丝包裹着的赤裸双脚在舞台上交替扭转，跳蝴蝶步的时候也的确跳出了丝一般地顺滑……但自家的训练员也不至于这么兴奋吧？！

　　翠河揉了揉自己的耳朵，阳晖刚才从候场区突然发出的嚎叫声着实是吓了自己一跳。

　　身为香港特雷森会长的她同样也没有办法理解阳晖那兴奋到失态的反应，于是便转头看向了坐在身边的自家训练员：“我承认琉璃的脚比起绝大多数的赛马娘都要灵活……但阳晖训练员他也不至于这么兴奋吧？”

　　……

　　“哈秋！”

　　和特雷森那不专业的舞台师傅一起待在候场区的阳晖揉了揉自己的鼻子，在祈祷了一下自己不要感冒之后，他还是全神贯注地盯着琉璃的舞步，不愿意错过琉璃任何一个动作，整个人的哈喇子都快要流下来了，“回来了，都回来了……”

　　当年读书的时候，自己和琉璃那可是堪称极乐净土魔怔人的存在，视频网站收藏夹里至少都是100个各类极乐净土舞蹈视频起步的……一个收藏白丝萌妹、一个收藏黑丝御姐。

　　只不过当时的琉璃可能怎么都想不到，有一天她会自己这么站在舞台上跳着蝴蝶步，唱着什么【纵然是娇艳盛开的花儿，终有一日也将凋零衰败】，【不如把握每一个夜晚，更加火热的献出爱意，做更美妙的事情】，【今宵和你一起狂乱地绽放】之类的歌词吧？

　　不过琉璃确实也是猛，也不知道是她私底下偷偷练习了，还是在脑内自己进行过了幻想训练之类的，甚至有可能是琉璃还没有把自己账号收藏夹里的那几百号小姐姐给删掉，直接就是一个集百家之所长，努力总结了其他小姐姐们的跳法和亮点……

　　总之现在琉璃的这场极乐净土，堪称是阳晖所看到过的最妩媚，最有气质的极乐净土……毕竟花魁级别的身材颜值以及赛马娘的脚力摆在那里了，而且David出品的丝袜也很厉害，琉璃这么顺滑的蝴蝶步的摩擦之下，居然到现在都没有破洞！

　　看来今天晚上得加大力度测试一下了！当年琉璃那关于极乐净土的收藏夹里的一百多条视频，可还有一半以上都不是那种正经的编舞啊，今天晚上就得检验一下琉璃学得究竟“认不认真”。

　　而台下的翠河也得到了来自自家训练员的答案：“是这样的嘛，翠河你可能不太能够理解回忆杀还有年轻时梦想的威力，当年我看极乐净土的时候就在想，如果我能够遇到一个这样漂亮又会跳舞的小美女，我整个人都能交给她……”

　　旁边的名越、北原两人借着翻译器听清了翠河训练员的话语，同样也是赞同地点着头……大家都是那个时候过来的，谁还没有看着小姐姐们跳极乐净土的腿迷糊过呢？

　　“是，是这样吗？”

　　“原来如此……”

　　“得好好提升一下自己了啊。”

　　借着银幕的强大白色光亮，几位来自不同国家的赛马娘纷纷露出了若有所思的神情，而在整个live场馆，同样也有着赛马娘正在思考自己究竟要不要把自己的唱跳水平再提升一下，以此来勾引自己喜欢的人。

　　但也还有依旧选择了嘴硬的赛马娘：“我承认琉璃唱得很好跳得很好啦……但她可是日本特雷森那样的专业偶像特雷森出来的，说唱学院是这样的，偶像们只用全身心地投入到舞台上，卖萌唱跳就可以，但我们香港特雷森需要学习的就很多了……如果我把我啃书的时间放到偶像营业上来，什么真机伶、什么时候醒目飞鹰，通通都得叫我一声大姐！”

　　“这么说，你的学习很猛咯？”

　　“那是，我现在的模拟测试，摸到京都大学的录取线完全没有问题，琉璃她做得到吗？”

　　跳舞比不过你，考试我还能比不过你吗？

　　————————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百四十三章 听说你们很能学？

　　赛马娘群体之间的内卷程度可以称得上是世界之最，奔跑成绩、粉丝数量，只要是可以量化的事物，赛马娘们都会想着比一比。

　　但在绝大多数的特雷森之中，考试成绩这种极其量化而且准确的评估数值却一般不被赛马娘们作为用来比试的数值——毕竟六十分和六十一分放在一起比较，哪怕是比赢了，大家的脸上也都挺没有光彩的。

　　但香港特雷森的不同，平日里学力检测的成绩可以说是除了比赛成绩之外最重要的数值了，每一位赛马娘都对自己的知识有着足够的信心，每个人都有她们擅长的学科，考试时憋尿和不喝水的能力更是技惊四座……

　　这几天在见识到了玉藻十字一行人那远超普通赛马娘的奔跑能力以及身体素质之后，香港特雷森也礼尚往来地邀请了几人参加一下香港特雷森的开学学力检测……

　　“Ba+Na2=banana，额……这是什么工业制取一根大香蕉……”

　　北原穰满脸鄙视地看着阳晖手里的答卷：“大哥，连我都看出来有问题了……你居然可以心安理得地写上去吗？”

　　“哦，对诶……怎么改来着？”

　　“banana的B要大写，这都不记得了吗？”

　　“有道理！”

　　名越一郎整个人都无语了，“我觉得你们俩的毕业证还是还回去算了，阳晖亏你还是东大毕业的，这么写不怕被学校开除学籍啊。”

　　阳晖轻咳一声，重新审视了一遍题目之后重新填上了正确的答案：“大家不是说答着娱乐一下，感受香港赛马娘的学业压力嘛……现在一看，香港赛马娘们的学业压力确实很大啊，这里面有的题我大学才知道怎么做，连洛必达都用上了……”

　　“什么时候都洛必达会害了你的。”翠河的训练员手中窸窸窣窣地写着答案，表情认真得像是正在高考的学生，然后在大家赞叹的目光之中写下了Be+Fe=Beef的反应公式。

　　没想到还有天才！

　　“咳咳……反正赛马娘们的题都很难的，还有什么椭圆双曲线之类的。”翠河的训练员赶紧将自己答卷上的丢人答案给擦干净：“不过这也是为什么香港特雷森出身的赛马娘会更加容易在世界各地的竞马组织担任领导的原因……”

　　阳晖点头，这事情他倒是知道，从香港特雷森考出去的赛马娘，虽然奔跑成绩不一定多优秀，但她们的学习能力绝对是名列前茅的，相比起其他类型的赛马娘，显然是这群学霸赛马娘更适合做一些正式的工作。

　　包括之后凯旋门赏报名，琉璃也是受到了很多从香港特雷森的前辈的关照和关注，本来外出远征报名，琉璃还要提供各种各样乱七八糟的材料，但是几位前辈的关照之下这些流程直接就跳过去了……搞得琉璃都有些不好意思了。

　　不过这也是华夏文化的独特之处……全世界各地也就只有华夏人能够自发组织出唐人街这样的华人聚落，其中的团结之处自然不必多说。

　　“不过这次把琉璃给拖进来一起考试了，不会为难到琉璃吧？毕竟她虽然是华夏赛马娘，但也在国外留学了那么久了……我勒个。”

　　翠河的训练员站到了凳子上，偷偷默默地踮着脚看了一眼考场中的情况，随后一个趔趄差点没从椅子上摔下来。

　　阳晖赶紧伸手扶了翠河的训练员一把，止住了他往后倒下的动作：“你怎么了？”

　　“额……”翠河的训练员转了个身向，然后朝着阳晖招了招手：“你也上来看看不就知道了？”

　　阳晖有些蠢蠢欲动地挠了挠头：“我也去看看？这……是不是不太好啊？在日本特雷森那边教务处都不允许训练员去看赛马娘考试的诶，生怕赛马娘会因为窗外围观的训练员而分心。”

　　北原穰点头：“大家本来笔试成绩就在及格线上徘徊，要是再因为训练员而分心……那可真就要挂科了，这几天都听说你们的入学检测”

　　但翠河的训练员却是继续招手：“没事的没事的，我们这边的赛马娘们早就习惯了……考试的时候巡考和监考都是一茬接一茬的，都练出来了，考试的时候要没点定力怎么行？”

　　都听翠河的训练员这么说了，阳晖等人立刻就迫不及待地站起来了，一个个搬着椅子凑到了考室的高窗底下，“那我想要看看赛马娘们平常考试是怎么考的了。”

　　几位担当探头探脑地将自己的脸给递到了窗前，考场之中一群赛马娘正趴在桌上伏案怒写着，一个个表情凝重，时不时地还伸手在虚空之中凭空比画着，估摸着是在寻找感应电流的方向，而几位受邀来感受一下香港特雷森考试环境的赛马娘则坐在靠近窗户的地方，从窗户的角度微微低头便能够看到她们的头顶。

　　“哇……难怪你刚才会那么惊讶。”

　　阳晖有些看着场中的三位赛马娘，此时坐在前排的玉藻十字正趴在卷子上侧视着题目，眸子中满是疑惑，虽然试卷的题目已经非常贴心地被阳晖给翻译成了日语，但玉藻十字还是没有看懂卷子上的题目……

　　小栗帽则是埋头苦写，乍一看挺认真的，但仔细一看就能够发现，小栗帽在试卷上的答案已经换成了各式各样的胡萝卜还有香港本地的美食，估计是脑力劳动消耗太大，已经饿了。

　　琉璃就更厉害了，此时已经把她一对柔软的丰满给搁在了桌子上，双手环抱，脑袋一趴，将自己的脸给埋进了自己的温柔乡之中……睡得那叫一个香甜。

　　监考老师的眼珠子都快要瞪出来了，周边的赛马娘也是一看一看不吱声，而从她们那已经被按烂了的圆珠笔尖可以看出，这群小马驹的定力也没有翠河训练员说得那么好……

　　“老实说，我还是头一回见到能在考场上睡得这么踏实的赛马娘。”

　　阳晖不知如何解释：“咳咳，昨天晚上琉璃确实是没休息好……不过我还是挺相信她的。”

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百四十四章 霸中霸

　　侮辱！真正的终极侮辱！

　　坐在琉璃身边的几位赛马娘的牙齿都快要咬碎了，这个可恶的大胸女人，不仅在昨天晚上抢下了香港特雷森训练员论坛的话题榜首，狠狠地侮辱了大家一波。

　　今天早上受邀来考试的时候就是看着试卷就开始打哈欠，每道题都是看两眼就开始刷刷刷地写答案，最后更是在大家都还在写A面的时候，直接将试卷一展当做桌布展在桌面上呼呼大睡了起来……

　　这直接就凸显得正在埋头苦干，头发都被薅掉了不少的大家像一群小丑一样。

　　某位梦想是退役之后考上京都大学的小马驹好巧不巧地就坐在琉璃的身边，从琉璃开始睡觉的那一刻开始，她的目光便十分不老实地瞟向了一旁的琉璃……

　　大家都是经常上课睡觉的人，众所周知，夏天趴在课桌上睡觉可是一件十分痛苦的时候，不仅会因为出汗而导致头发糊了一脸，同时大家不论是用脸接触桌面还是拿胳膊肘撑着，睡起来也都是件非常痛苦的事情……而现在琉璃居然直接用自己那一看就很舒服的胸部当垫子了，凭什么你就能睡得那么香啊！

　　而且琉璃的答案……赛马娘偷偷摸摸地瞟了一眼从琉璃那溢出的脂肪之下勉强逃生出来的试题答案，在选择题的答案上，居然和自己的答案有70%的相似！

　　与隔壁画蛋挞画得惟妙惟肖的小栗帽不同，琉璃她可不是在乱答啊，再看琉璃那用汉语写的，飘逸无比仿佛已经写了很多遍的【答：】、【解：】，她绝对是有备而来！

　　自己可是能考京都大学的赛马娘，17岁，学霸desu！如果琉璃的答案都能跟自己保持这么高的同步率……那琉璃至少也能够考上个一本大学了吧？前途也算是一片光明了。

　　但是……梦想是考上京都大学的小马驹又看了一眼自己的答题卡，为什么自己突然觉得琉璃的选择题答案好像更有道理一些？

　　有梦想的小马驹听到一声裂开的声音，而那很有可能是她的道心……

　　……

　　“啊？什么玩意儿？你说……琉璃现在的学力水平已经完全可以去考东京大学了？”翠河的训练员听到阳晖的嘀嘀咕咕，这回真是没忍住，一个惊讶地后仰直接跌坐在了地上，但还来得及揉揉自己的被摔疼的臀部便继续质问道：“阳晖你……知道东京大学的入学难度吧？”

　　“我就是东大的废物毕业生，我当然知道。”

　　阳晖小心翼翼地掏出手机，从上往下地拍了一张琉璃趴在桌子上睡觉的高清照片，这个视角可不多见啊，从俯视的视角刚好可以看清楚琉璃那纤细的腰线，以及旗袍的衣摆随着琉璃的坐姿而勾勒出的那安产型浑圆臀部……不愧是数一数二的肥驹！

　　“那你还觉得琉璃能考上？比赛成绩又这么好，LIVE也不落于人，现在你又说她是这种顶级学霸……她怎么顾得过来的？”

　　下头地拍了好几张之后，阳晖也跳下了椅子，煞有介事地拍着胸脯：“我能考上东大，自然也能努力教出个东大的徒弟，有位哲人曾经说过【时间不在于你拥有多少 而在于你怎样使用】，你们觉得琉璃每天和我住在一起，熬到那么晚都是在做什么啊？”

　　当然，琉璃其实都是凭借自己的本事考上的，之前琉璃本身就是东京大学的优秀毕业生，阳晖自己的答辩答得导师像是吃了答辩一般，而琉璃的毕业答辩则答得导师满脸红光，如此学霸想要再考上一次东大自是不难……

　　甚至都不用琉璃去考，已经有很多一流、超一流的大学主动向琉璃抛出了橄榄枝，现在的琉璃已经可以骄傲地说出：不是琉璃需要这些大学来证明自己的含金量，而是这些大学需要琉璃的入学来证明自己的含金量。

　　“哈？你们难道不是在做一些大人才能做的事情吗？”翠河的训练员满脸惊骇，难道这个世界上真的有男才女貌的情侣共处一室，不去探索人体的奥秘，转而去探索数学的奥秘吗？

　　阳晖继续装模作样：“其实数学和化学也是很禁忌的话题来着，会让人失去理智，头脑一片空白，这不比什么催眠APP还厉害？”

　　“好有道理。”

　　名越一郎听不下去了，鄙视地朝阳晖竖起了中指：“少装了，你小子几斤几两我们又不是不知道……当时琉璃带着我们复习，就属你这货出的问题最多……”

　　翠河的训练员奇道：“那琉璃是怎么练成现在这个学霸样子的？”

　　阳晖微微一笑：“没有其他原因，纯粹是拿时间堆砌起来的，这话真的是大实话。”

　　“你们哪来的那么多时间……难道阳晖其实你很快？”

　　“我跟你说，不是我吹，我那房车的床都已经受不了了。”

　　就在阳晖准备开始进入吹牛的时候，考场教室的门被推开了，单手掩着嘴角的琉璃走了出来，“你们在说什么呢？教室里面都能够听到你们在外面的闹腾声音……”

　　阳晖朝着自家学霸挥了挥手，“你在里面不是睡得挺香的吗？怎么就出来了？”

　　“你刚才手机拍照也不遮一下。”琉璃鄙视地看着阳晖，“其他同学都提醒我被偷拍了，我哪还有脸在教室里趴着睡觉？而且提前交卷的话正好可以给其他小马驹们上上压力……你知道提前交卷，交卷之前还要感叹一声太简单了这样有多爽嘛~”

　　“你这么提前交卷……题没什么问题吧？”

　　“没问题，就是太长时间没有写字，有些公式写得不太熟练罢了，监考收卷的老师已经帮我改过了。”

　　琉璃笑眯眯地从身后掏出了自己刚才填写的试卷，嘴角勾得都快能挂水瓶了，“我跟你说啊，刚才我旁边有个小马驹偷偷对我的答案来着，这一会儿我提前交卷她应该开始怀疑人生了。”

　　众人定睛一看，除了试卷上那两团神秘而又诱人的压痕以及被琉璃雪白的手背压过之后微微的汗印之外，琉璃的试卷上是清一色代表答题正确的圆圈……

　　——————————

　　求求求求

第一卷 : 第五百四十四章 别丢分、精神点、好样的

　　翠河的训练员倒吸一口凉气：“恐怖如斯，恐怖如斯。”

　　跑也跑不过、考也考不过，甚至跳极乐净土媚也媚不过琉璃，在今天之后，琉璃这朵乌云应该就会笼罩在每一位香港赛马娘的头顶了。

　　一边向大家讲述着今天的题目有多简单，琉璃也拿出了手机看了一眼时间，抬头看向了阳晖：“现在十一点整，然后我爸妈的飞机十二点半到。”

　　少女的嘴角带着灿烂的笑容，带着嗜血以及看好戏的热情：“时间差不多啰。”

　　阳晖浑身一僵，冷汗当即就冒了出来……本来依靠做题逃避现实还挺好的，现在琉璃这么一句话，直接就把阳晖的给拉了回来。

　　今天，琉璃的爹妈要来香港旅游，顺便等着看自家女儿的香港杯……当然，最主要的目的还是宰了自己！

　　知道实情的北原穰、名越一郎，还有中途加入的翠河训练员立马就凑了过来，满脸都是嫉妒和幸灾乐祸的申请。

　　北原穰拍打着阳晖的胸口：“你可是特雷森千强优秀训练员，咱可别丢分啊。”

　　名越一郎搂着阳晖的肩膀：“就是说啊，精神点！”

　　阳晖刚刚深呼吸了一口气，翠河的训练员便也摸了上来：“好样的！别怂他！”

　　有了三位狐朋狗友的拱火鼓舞，阳晖瞬间恶向胆边生，准备来一句粤语的俚语或者是华夏的国粹给自己壮壮胆气，但随即就被琉璃的一个白眼给瞪了回去。

　　阳晖挠了挠头：“咳，那什么，我今天能不能告假啊？琉璃你难得和家里人见面，我一个外人是不是不应该打扰你们家人团聚？”

　　琉璃捣了阳晖一拳，“这个时候就拿自己当外人了是吧？”

　　昨天晚上拽着自己不让自己睡觉，非要来负距离交流的时候怎么没把自己当外人呢？

　　被琉璃给捣了一拳之后，阳晖倒是冷静了下来：“缩头也是一刀，伸头也是一刀……也没什么好怕的，大不了跟你爸拼了！一次性创造两个俏寡妇出来。”

　　“你这混蛋。”这回琉璃都被阳晖的话给气笑了，“就是见个面而已……你不要想得太复杂了，要是我爸真的想干掉你，你早就消失掉了。”

　　阳晖震惊：“你爸还能随随便便干掉我？现在可是现代社会啊。”

　　“废话，我妈妈寄过来的川式糕点，每次都是你抢着吃，里面包装盒子你恨不得都啃上两口试试，我爸爸想要下毒干掉你还不是简简单单？”

　　阳晖在心底默默地感谢了一下老登的不杀之恩，一咬牙：“走吧，我们去接叔叔阿姨去。”

　　见老丈人就像是武将单挑一样，任何人插手都是破坏江湖规矩，三位处男训练员只能继续对阳晖拱火：“见老丈人的态度决定了你以后的家庭地位，一定要硬气起来！”

　　“别怂！就是干！”

　　阳晖朝着几位狼心狗肺的兄弟比出了中指，然后领着琉璃飘然而去。

　　身处香港，阳晖的驾照也不能用，因此阳晖直接一咬牙，包了旅行公司的一辆顶配库里南，两人一边挑着豪车的毛病，一边风驰电掣地来到了香港的机场，香港这国际性的大机场每天都有各式各样的大明星起飞降落，机场的接机大厅每时每刻都被乱七八糟的粉丝和狗仔队给占据着，既占用了公共资源，也影响到了一般游客。

　　相比之下琉璃的粉丝就平易近人多了，他们从来不接机！毕竟平常在线上都是和琉璃激情对喷，动不动就用肥驹拷打琉璃，结果到了线下大家都还得客客气气地叫琉璃一声【夜照小姐】、【琉璃酱】，其中的落差太大，粉丝们受不了。

　　不过两人远超于网红明星的颜值也吸引到了不少路人的关注，琉璃今天换上的是一身名叫金丝雀黑底金纹旗袍，尾巴上的银白色的尾环摇曳，看上去端庄而又艳丽，阳晖则是一身休闲洒脱的体恤配休闲裤，山岩般的冷峻肌肉若隐若现，看起来也是帅气非凡。

　　两人就这么在接机处一站，那些挂着墨镜、颜值也完全就是靠人类科技堆出来的流量明星立刻就夹着尾巴灰溜溜地闪人了，一时间大厅里的空气都好了不少。

　　阳晖复习着这么多天跟着香港特雷森的老前辈们学习到的经验，扳着手指头跟琉璃合计了起来：“伴手礼我都准备好了……给你爸爸买的一套银针、一箱子铁观音，给阿姨的几张David的全套服装兑换卡，还有给你家那傻二哈的残次品金华火腿。”

　　琉璃的眸光闪烁：“哦？想不到你还有这份心？偷偷摸摸就把伴手礼给准备好了？”

　　“那是……虽然我还是不太想见你爹，但是事前准备我还是准备得很齐全的。”听出了琉璃话语里赞许的意味，阳晖稍微松了一口气，“多亏了香港同事们的热情啊……一听我要见你爹，他们讨论的时候就差没打起来，你看还有没有什么需要准备的？”

　　“没了，挺好的。”琉璃狡黠一笑：“你这些礼物可都不便宜，花了不少钱吧？想要回本可难哟。”

　　“还好。”阳晖洒脱一笑：“花出去的钱在你这里肉偿回来！”

　　琉璃满脸绯红：“你这不要脸的家伙……”

　　天气晴朗，来自川蜀地区的飞机也准时降落，旅客们熙熙攘攘地从出场通道走出，阳晖瞪着眼睛生怕错过了两位长辈，不过没几秒，夜照太太那熟悉的声音便响了起来：“琉璃！小阳晖！这儿，这儿！”

　　绝世容姿的平胸贵妇抓着有一米多高的护栏，一个起落就直接落在了琉璃的身边，贵妇气质瞬间全无，如果是看到了什么不得了的事情一般，拉着琉璃的手就感叹了起来：“呜哇，琉璃你这身好大胆的……妈妈我当年也都没敢穿你这种开衩开到腰的旗袍诶。”

　　------------------------------

　　——————————

　　两更奉上

　　求求求求求

第一卷 : 第五百四十五章 婚服的收集者

　　赛马娘的容姿基本上不会随着时间而发生改变，因此当两位白发赛马娘站到一起的时候，机场内的游客们在惊艳之余甚至都没能够第一时间判断出两人的关系来。

　　“那位穿旗袍的赛马娘是夜照琉璃吧？旁边那个是谁？”

　　“我看像是妹妹……不会是什么夜照翡翠之类的吧？不过我觉得这位小号的琉璃似乎更有韵味一些诶。”

　　“难道不是妈妈吗？”

　　“胡说，哪有女儿比妈妈成熟那么多的？这不倒反天罡了吗？”

　　以琉璃和夜照太太的听力，可以很轻松地将周围大家的议论声收入耳中，琉璃听得满脸羞涩又尴尬，“这群人简直是一点儿眼力见儿都没有。”

　　夜照太太则是满脸骄傲地伸手搂住了琉璃的细腰，将搞过自己半个脑袋的少女搂进了自己的怀里：“诶嘿嘿~这不是更加能证明女儿你长开了嘛……这旗袍，还有这双恨天高，当年我可是穿都不敢穿的呢。”

　　琉璃被夜照太太按在了怀里，虽然难得的母爱让她满心的温暖，但自家妈妈那广阔无垠的胸怀趴起来确实是不太舒服，比自己趴在自己的胸口睡觉的时候要难受多了……

　　琉璃又低头看了一眼自家妈妈的胸怀，按照自家爸爸对老妈的疼爱程度来说，自家老妈绝对不至于没有旗袍穿吗，但自家妈妈说她从来都没有穿过旗袍……想到这里，就有几位赛马娘的身影在琉璃的脑海之中一闪而过，目白麦昆、无声铃鹿，还有玉藻十字。

　　尤其是玉藻十字试穿旗袍的那一幕还仿佛历历在目……

　　“妈妈，你是不想穿，还是不能穿……啊，疼。”

　　夜照太太以极其迅速的手法抓住了琉璃的脸颊，十分不客气地将琉璃的小脸给拉向了两侧：“出去了这么久……怎么情商还降低了呢？不该说的话，不要说！明白了吗？”

　　琉璃嘟哝着小嘴，疼得不行：“明白了……明白了。”

　　不过夜照太太虽然放开了手上的力度，但琉璃那满脸的胶原蛋白摸起来确实是让人爱不释手：“又软又滑又弹的，你这妮子最近吃得很好啊……香港有这么好吃的东西吗？不过正好我也饿了，我们去吃东西吧！”

　　在吃饭这一点上夜照母女倒是挺相似，一听吃东西琉璃立刻就摸了摸自己的肚子：“也是诶，为了能够穿上这身旗袍，我都没吃早饭。”

　　两位赛马娘瞬间达成共识，然后一起走向在路边大眼瞪小眼的阳晖和琉璃爸爸：“你们俩在干什么呢？”

　　阳晖点头微笑：“阿姨好！我在跟叔叔打招呼呢……”

　　琉璃爸爸轻哼一声，也是微微点头：“是的，打了个招呼。”

　　琉璃微微挑眉看到了两人都有些发红发青的手掌……瞬间明白了这俩男人究竟是怎么“打招呼”的，难怪这么久都没动静，感情是比起握力来了。

　　两位不愿意服输的男人对视一眼，纷纷从对方的眼里看出了赞许之色。

　　阳晖捏了捏自己阵阵发痛的手掌，自家这老丈人都不惑之年了，没想到力气居然还这么大，不愧是华夏老中医……

　　要不是自己今年以来都在被琉璃强迫健身，并且在琉璃的强健之下早已洗尽铅华练就了满身肌肉，自己今天说不定还真被这老家伙给捏跪下了！

　　眼见周围围观的人越来越多，阳晖和琉璃也立刻帮着两位长辈拎着行李箱登上了早就在门口等候着的库里南，准备一同驱车前往阳晖提前预订的家常菜馆。

　　众所周知想要展现出旗袍的魅力，一般模特会选择的动作都是温婉地坐下，当夜照太太看着琉璃压着旗袍的衣摆坐下，然后露出一截又长又饱满的腿时立刻就又在车里发出了一声尖叫：“呀哈~我家琉璃简直是越来越有味道了，去年你回来的时候看到短裙都还会脸红呢……难道今天是为了证明自己已经成熟了，所以特意穿得这么有味道？”

　　夜照太太又意有所指地看向了坐在副驾驶的阳晖：“成长其实是两个人之间的事情？”

　　琉璃爸爸咬牙切齿：“哼，还是两个半大孩子而已，穿得那么成熟干什么？”

　　身为老中医，琉璃爸爸在见到阳晖和琉璃两人的时候其实就已经看出来了，琉璃和阳晖的成熟那可不是从谈吐或者是从打扮上的成熟，而是从灵魂到肉体全方位的“成长”，从花苞变成盛放的花朵、从孩子变成成人的那种“成长”。

　　如芒在背的阳晖立刻就坐得笔直了起来：“赛马娘们在与其他赛马娘的竞争中的确是会成长得飞快，大家变得成熟也是很正常的事情……”

　　得亏琉璃那件最贵，也是最有设计感的旗袍昨天晚上被自己弄脏了没能穿出来，要不然琉璃爸爸肯定要怒喷自己教唆她那纯洁的赛马娘女儿走性感路线了！

　　阳晖看了一眼笑容纯洁无瑕，身段又是诱人至极的琉璃，但其实这女人才是真正的坏人，不光脑子里都是瑟瑟，而且还浪费粮食！昨天晚上就浪费了一包果冻还有一包跳跳糖。

　　“成熟点好啊~”夜照太太抓着琉璃的尾巴仔细帮琉璃梳理着尾巴上的绒毛：“之前我寄给你们的那套衣服，你们是怎么处理的？”

　　琉璃如实回答：“已经委托给两位很可靠的设计师了，现在他们应该还在加班赶工……在我跑香港杯的之前应该就能够拿到成衣了。”

　　闻言夜照太太立刻就抱着琉璃的尾巴扭曲了起来：“哈~我在有生之年居然真的可以看到琉璃穿着嫁衣上场跑步啦！”

　　琉璃吐了吐舌头：“其实……之前就已经穿过好几次了，我那身白色的，严格意义上也能够算嫁衣。”

　　“对诶！琉璃你的那套照片妈妈我也有收藏呢，这套决胜服，也会有相应的赛马娘卡片吗？”

　　“会有的。”

　　夜照太太的收藏癖好突然就上来了：“如果是这样的话，白无垢和凤冠霞帔就都收集到了……所以婚纱什么的？有在准备吗？”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百四十六章 只有死亡才能将我们分离

　　“所以你们两个人的规划之中会有婚纱什么的吗？中式的婚服、日式的婚服你都穿过，难道就没有想过再试试西式的婚服吗？”夜照太太搓着自己的手指：“妈妈我的钱包可是早已经饥渴难耐，就等着抽卡了。”

　　琉璃被自家妈妈的问题问得一愣，“还要再来一件婚纱……会不会太张扬了？”

　　夜照太太歪着脑袋：“应该不算张扬吧？从我对其他赛马娘的了解情况来看，用西式的婚服作为决胜服的赛马娘可是很多很多呢，倒是穿白无垢还有凤冠霞帔的赛马娘……除了你之外我可就没见过其他赛马娘穿了。”

　　夜照太太这话说得倒是真的，就连那些出身于本土的日本赛马娘，如果想要选择嫁衣款式的决胜服，一个个也都会优先选择西式的婚纱为基础参考，并在此基础上进行后续设计。

　　也正为如此，每当日本的那些媒体专家们谈论起本土的赛马娘现在一个个都选择了西式的婚纱时，基本会不住地扼腕叹息，说什么日本赛马娘失掉了自信力、婚纱正在毒害赛马娘的审美云云，但赛马娘们依旧是我行我素，选择西式婚纱作为决胜服的也越来越多。

　　而就在日本媒体这么痛苦而又纠结了很多年正准备承认现实的时候，他们居然意外地等到了一位有着顶级身材和绝世的容姿，甚至成绩也是传奇级别的赛马娘——琉璃。

　　当琉璃穿着白无垢拿下德比制霸的时候，大家看得那叫一个感天动地啊……虽然琉璃并不是本土血统的赛马娘，但是在那之后日本竞马界的媒体就不约而同地把琉璃当作自己家的亲女儿来看待……但考虑到绝大多数赛马娘的妈妈其实都是把自家女儿当成牲口来看待的，说大家把琉璃当作自家亲媳妇来看待更合适。

　　一切新闻报道都只报道正面内容，哪怕是琉璃当众放了个屁，媒体也得吹琉璃浑身上下都是音乐细胞！

　　至于上一代媒体的宠儿鲁道夫象征……远征欧洲失败的败军之将罢了！

　　但琉璃还是衣服勤俭持家的模样：“我是说我一件又一件的决胜服……会不会被说成太奢侈了啊？而且……大卫设计师那边设计、制作一套衣服，可真不便宜啊！”

　　夜照太太瞟了阳晖一眼：“连衣服都买不起……那我觉得阳晖可能还不够努力。”

　　阳晖差点一口血吐出来，大卫家的定制决胜服，那一套可不便宜，说是把别墅穿在身上都没错……自家丈母娘这什么资本家发言？！

　　不过事前做了功课的阳晖也知道，这是自己的娘家人在考验自己……按照这几天跟前辈们做的小抄来说，这个时候是不是应该向叔叔阿姨小小地透露一下自家还有个破温泉旅馆，以及一家小神社来展示一下自己的经济实力？

　　当然，琉璃家的家世也确实不差……要是自家资产没有办法震撼琉璃的爹妈，那自己大概就只能放低姿态抱着夜照太太的大腿，下跪表示自己什么都愿意做了。

　　反正琉璃是不可能放的……

　　“俺颇有家资……”

　　阳晖刚准备开口秀秀肌肉，但琉璃却是抢先一步伸手绕过了座椅抓住了阳晖的手掌：“如果买不起的话……那就是我和阳晖都不够努力的原因，我会和他一起努力的。”

　　少女五根纤细滑腻的手指如同蛇一般绕过了阳晖的指缝，紧紧地与阳晖十指相扣，再加上刚才的话语，琉璃的意思已经不言而喻了。

　　不管自己还能够结识遇到多少人，遇到的这些人又有多么优秀，他们永远都不能够取代阳晖在自己身边的地位……因为阳晖与自己经历的一切都是独一无二的，任何人都没办法替代。

　　阳晖看着表情认真而又绝美的少女琉璃，满脸感动，这下自己可真必须爱她一辈子了。

　　“我也会和你一起努力的！咱们一起组一辈子搭档！”

　　两人瞬间眉眼交融，目光都快要拉出丝来了……要不是这还是在车上，两人现在应该都该抱在一起开啃了。

　　琉璃巧笑嫣然、夜照太太笑容慈祥，琉璃爸爸则是咬牙切齿，一看就是那种不爱笑的人。

　　夜照太太轻轻笑着拍手：“你们俩这回答比我们想象得强多了~毕竟爱情和亲情才是维系家庭第二重要的纽带嘛！”

　　听到夜照太太这位过来人的感叹，而且还听到了意料之外的答案，琉璃和阳晖都顾不上贴贴了，两人纷纷扭脸看向了夜照太太：“感情居然只能够排第二吗？那……排第一的是什么？是金钱吗？”

　　饶是琉璃的阅历已经非常丰富，但在感情上却也还是情窦初开……刚刚体验到了爱情和友情交织的美好，正处在相信爱情可以超越一切的阶段，突然听到自家妈妈这么说，心底也是不由自主地揪了起来……

　　果然，维系家庭的还得是利益吗？

　　不过夜照太太又是继续摇了摇头：“钱？那还排不上号……我觉得……”

　　出身于川蜀地区的赛马娘握了握拳头：“维系家庭最有力的纽带……还得是赛马娘的力量！”

　　“诶……”

　　“额……”

　　“你想嘛~平常力气大，一些家务的琐事赛马娘干起来完全不费力的，可以规避很多不必要的争吵。”

　　刚才是夜照太太还讲得一板一眼十分有道理，但没几句话，这位妇人的语气便带上了意味深长的意思：“在非日常的时候……强大的力量也是可以强行维系住家庭的哟，只要有自己的恋人在……上锁的房子可以是家，上锁的地下室也可以是家……”

　　琉璃若有所思，语气也跟着娇了起来：“原来如此……我懂了，只有死亡能将我们分开……赛马娘只有丧偶，没有离婚……”

　　“啪啪！”

　　两声清脆的响声在车厢里回荡了起来，两位完全不对付的男人在同一时间十分默契地各自赏了自家恋人一个爆炒栗子。

　　“你在这里乱教什么，哪有你这么教女儿的……”

　　“琉璃你别在这里装病娇啊，的士师傅吓得都快要跳车了！”

　　————————————————

　　亲亲亲亲亲亲

第一卷 : 第五百四十七章 演的不像

　　两位赛马娘被敲打了一顿之后瞬间就老实了很多，一个个跟小媳妇似的坐在椅子上。

　　夜照太太笑嘻嘻地吐着舌头：“开个玩笑嘛~我怎么可能是那么暴力的女人呢？你们也看得出来吧？”

　　阳晖看着两位像是一个模子里翻出来的赛马娘，两人坐在一起的时候脸上的表情对比就愈发明显了起来。

　　夜照太太笑容温婉，太太味十足，说病娇话的时候很容易就能够听出她演得不像。

　　但坐在她身边的琉璃可就不像演的了！

　　虽然笑得比夜照太太还要娇俏，但那可是真正的皮笑肉不笑，一看就是在认真思考着什么……分不清，阳晖真的分不清啊。

　　于是趁着自家老丈人还在，阳晖也赶紧发言询问道：“咳咳，琉璃你没有把刚才话当真吧？”

　　“放心吧~我也不是小孩子了，我有自己的判断能力哟。”

　　“您这不是完全没有否认那些病娇的主意吗？”

　　琉璃轻哼一声：“知道了那么多我的事情，还有只属于我们两个人的秘密……要是被你给说出去我可就社死了，所以你还想有后路？做梦！”

　　“……”

　　随后，琉璃的爸妈在车上嘀嘀咕咕地讨论了一路，最终还是没能讨论出个所以然来，夜照太太觉得这俩孩子的羁绊和故事已经到了他人无法介入的程度，而琉璃爸爸则觉得一定自家那纯洁无瑕的女儿的把柄给阳晖给抓住了！

　　驱车一段时间之后，众人来到一家靓虾王颇为推荐的粤菜餐厅，据说在米其林轮胎榜上也是小有名次，装修清雅而不失档次，菜色同样也是非常不俗，吃得琉璃爸爸额头上的褶子都展开了。

　　宽大的餐桌上，夜照夫妻并肩坐在长座上，而琉璃与阳晖坐在对侧，俊男美女、珠联璧合，如果琉璃不总是从阳晖的嘴里抢吃的就更好了。

　　看着舌头都快要拐到阳晖嘴里的自家女儿，琉璃爸爸轻咳一声：“咳咳，你们两个来到香港这么久了，应该没有光顾着玩吧？”

　　“那没有，我学习和训练可辛苦了！”琉璃赶紧为自己正名，甚至还从手提包里拿出了自己今天上午的考试成绩单：“今天上午我还参加她们香港特雷森的考试了满分哟。”

　　身为学霸的琉璃在两位长辈面前装得一副满心欢喜的样子，为的也是让自己的父母不要那么担心自己只身在外的学习生活。

　　而琉璃爸爸接过了试卷，看着纸上娟秀的字迹满脸高兴：“很棒了，没想到你现在都不在学校里了，学习成绩居然都还没有下降……真让人放心。”

　　阳晖满脸的骄傲：“那必须的！”

　　“怎么？是你辅导的琉璃的学业吗？”

　　阳晖挠挠头，“那倒不是，我主要负责端茶倒水、捏肩揉腿……”

　　夜照太太嘴里叼烧鸭，比起琉璃的学习成绩，她则是要更加关心琉璃的奔跑成绩一些：“琉璃你和小阳晖来香港这么久了，除了逛街和玩，对于比赛的训练应该没有落下太多吧？”

　　“那当然没有！”琉璃信心十足地拍打着自己丰满的胸口：“为了不白费香港特雷森的一番好意，我可是每天都有去沙田竞马场锻炼呢……我跟你们说，沙田竞马场的工作人员现在看到我腿肚子都会打颤。”

　　琉璃绘声绘色地向二老讲述着自己在沙田竞马场中的见闻，说着说着琉璃就望向了自家妈妈：“嗯……难得机会，妈妈你要不要也来跑一场试试啊？”

　　夜照太太笑容灿烂：“呜哇，女儿你居然主动邀请我比赛了呀。”

　　“那是当然的。”

　　去年被自家老妈给狠狠地碾压了一顿，现在自己的实力今非昔比，当然是要向自己的老妈展示一下自己的成长结果……顺便把场子给找回来。

　　夜照太太看着战意十足的琉璃，笑道：“但是我拒绝！”

　　琉璃完全没有想到自家的赛马娘老妈会给出这么一个回答，只觉得自己就像是被寸止了似的：“诶？！这就拒绝了？”

　　“那当然。”夜照太太似乎很满意琉璃的表情，“哼哼……琉璃你还没有当过父母，但妈妈告诉你哟，当父母突然不打孩子转而开始讲道理的时候，并不是因为父母们认识到了自己的错误……而是因为她们意识到自己打不过自家孩子了。”

　　阳晖点头：“还挺有道理的，在我15岁之后我爸突然就不揍我了，每次我俩吵架他都坐下来跟我讲道理，搞得我现在在潜意识里都还怕我爸揍我。”

　　这个道理琉璃也懂，所谓当神明亮出血条的时候，这神明就已经不再是神明了……所以赢了就跑，这才是最明智的选择。

　　“那我现在想要翻盘这一块儿，谁给我补啊！”

　　琉璃看着自家笑得像是小狐狸一样的老妈，突然一拍手掌心：“对了，妈妈你们来香港之前预订的是一家很偏远的酒店对吧？”

　　“对呀……没想到想要看香港杯的有钱人那么多，稍微好一点的酒店都被订光了。”夜照太太有些无奈地摇了摇头。

　　“那不是巧了吗？我和阳晖现在是住在香港特雷森的招待所的……所以刚好有一间配置豪华的套房的空了出来，刚好也在沙田竞马场不远的地方。”

　　其实当初赛马娘协会官方是给琉璃和阳晖留了两套套房的，不过现在显然是物以稀为贵……

　　“一间。”夜照太太头顶的白耳朵抖了抖，“套房？ 两人一间呗？”

　　琉璃的爸爸立刻轻咳一声：“我们就不用琉璃你费心了，我们当初自己订房间的目的就是为了不干扰到你的比赛，而且我订的郊区的两间房条件也不差……”

　　自家闺女显然是要把自己给卖了啊！

　　但夜照太太斩钉截铁地打断了自家爱人的话：“不！难得女儿这么孝顺！不去住住怎么行呢？”

　　琉璃笑容更甚：“不过这套房可不是随随便便就能让您搬进去的……如果您能担当一下特约教练的话……”

　　“好啦好啦，我知道了……没想到我家里女儿学坏了，都学会利诱了，不过你万一又输给我了，我可不管哟。”

　　——————————

　　求求求求

第一卷 : 第五百四十八章 夜照三明治

　　虽然吃的是米其林餐厅，但两位一脉相承的饭桶赛马娘却是丝毫没有为阳晖节省的打算，鱼子酱都是论罐上的，两个人愣是吃出了特雷森学院餐厅的气氛，一直吃到两点多钟，琉璃才舔着嘴角说下午还要跑步，不能再吃了……

　　而一场饕餮家宴，再一次把阳晖的信用卡给刷爆了，前往沙田竞马场的路上，阳晖一手攥着自己的信用卡，一手攥着琉璃的柔荑：“一餐就给我吃成酒店的VVIP了……这钱都够我买飞机头等舱的票接二老去我家的温泉旅馆住大半个月了。”

　　琉璃轻哼一声：“抠门的家伙，罚你这几天不准碰我了！”

　　“还有这种好事？！”

　　“额，我说错了……罚你今年年底再请我爸妈去你家的温泉旅馆度个假！”

　　“也行，让叔叔阿姨尝一下我家的招牌西湖醋鱼。”

　　……

　　下午三点，天气炎热，在阳光的灼烧之下，沙田竞马场上的赛道看上去都出现了微微的扭曲。

　　但即使是这样的温度，也是有着相当数量的赛马娘在此训练。

　　“原来……这位就是琉璃的妈妈。”

　　玉藻十字揉着自己的被撞疼的鼻尖，小声用日语嘟哝着：“没想到琉璃的妈妈和琉璃长得这么像……但是差距又这么大。”

　　刚刚琉璃等人回来的时候，玉藻十字还没来得及看清楚来人，就一个前冲飞扑准备在琉璃的缓冲垫上来个快乐软着陆，谁知道扑上去了之后，玉藻十字觉得自己整个人就像是坠毁的直升机一般，直挺挺地拍到了地面上……鼻子都快要撞平了！

　　夜照太太则是母爱泛滥地抱着玉藻十字，十分宠溺地揉着她的小脑袋：“琉璃，这孩子真可爱啊……她在说什么？”

　　玉藻十字虽然和琉璃是同一届的赛马娘，但两个人在身材上简直就是有着云泥之别：琉璃层峦叠嶂，而玉藻十字一马平川看上去还像是一位可可爱爱的小学生，随随便便就能够激起大家想要疼爱她一番的母性。

　　琉璃抿了抿嘴自己要是把玉藻十字的话原样转达给自家妈妈，那自家老妈指不定会多难受呢，于是琉璃选择了“稍微润色”一下玉藻十字的感叹：“玉藻十字她说你很温柔呢，简直就像她妈妈一样。”

　　“诶嘿嘿~是嘛！”面对着夸奖，夜照太太心底完全没有一丝的怀疑，反而是愈发热情地将玉藻十字给搂在了怀里：“其实我一直都想要个小玉藻这样可可爱爱又黏人女儿呢……我现在都没想明白，你是怎么从我身上遗传的。”

　　玉藻十字那样的平胸孩子，才应该是琉璃本来应有的样子啊！

　　不远处，琉璃的爸爸也是在与几位训练员打招呼，首先他就来到了北原穰面前，伸手与之相握：“小女顽劣，仰仗各位训练员先生的照顾了。”

　　北原穰上来就被这位气质儒雅、渊渟岳峙的中年男人给折服了，满脸的受宠若惊：“我说阳晖，琉璃的爸爸这么看重我的吗？上来就跟我握手？”

　　阳晖小声吐槽道：“想什么呢……刚才叔叔察言观色，说看你的面相估计有40多了，把你当带队的老家伙了，这是帮琉璃拜码头呢。”

　　北原穰欲哭无泪：“我去，我虽然多年名落孙山，但好歹也是正当年啊，你赶紧帮我纠正一下！我今年才29零12个月！”

　　阳晖点头如实转告，随后琉璃的爸爸露出了歉意的神色，然后继续说了几句。

　　“说什么了？”

　　“叔叔说不好意思，把你看老了……不过都而立之年，应该也结婚了，所以以后我和琉璃相处有什么不顺畅的地方，劳烦你这个过来人帮忙疏导一下。”

　　北原穰瞬间败下阵来，整个人都被太阳给晒化了似的瘫坐回了椅子上，“名越，你告诉我……我看上去真的就那么老了吗？”

　　名越一郎拍了拍北原穰的肩膀，“你看着其实还挺年轻的，北原老爷子。”

　　几位训练员毕竟没有阳晖那么大的负担，再加上琉璃的爸爸跟除了阳晖之外的人聊天都是一副和颜悦色，温文尔雅的样子，聊了几句大家也就算是相互认识了，一听夜照太太准备下场跟琉璃跑一场……几位训练员也是眼珠子都快要掉下来了。

　　“叔叔，此事万万不可啊，阿姨她虽然看着比琉璃还年轻一些，但总归是过了巅峰期的赛马娘……”

　　“而那琉璃可是本时代最恶的赛马娘，被她闸哭跑哭的赛马娘可是不在少数……一般的赛马娘光是想要跟上琉璃的脚步都已经很勉强了！”

　　“就是啊，已经有好几位香港的赛马娘不服输跟琉璃跑了几场，现在都还累得下不了床。”

　　居然还能累得下不了床？

　　一听这话，琉璃的爸爸便摆了摆手：“没事的，她们俩想跑就跑了，中午暴饮暴食吃了那么多……不消耗一下体力她们也不舒服，最好多消耗一点。”

　　琉璃的爸爸看着场中已经换好了一身宽松运动服，正在自拍臭美的夜照太太：“况且我家夫人的腿脚也未尝不快啊……这次她估计要上领域了。”

　　北原穰和名越一郎腾地就坐起了身子：“领域？什么玩意儿？！”

　　“领域这东西……出现得有这么频繁吗？”

　　两位训练员虽然满脸的震惊，但还是马上靠近了阳晖，十分有默契地一左一右地抱住了阳晖的大腿。

　　“阳晖！欧内盖！让玉藻（小栗帽）也一起跑一场吧。”

　　最近，也许是香港的美食成功激励了大家，但更重要的是因为跟着琉璃一起训练，经常能够感受到领域的缘故，玉藻十字和小栗帽已经成功地掌握了心流状态还有气势的用法……堪称是进步神速。

　　一只夜照琉璃的友情训练效果便已经恐怖到了这种程度，如果现在再来一位夜照为名的赛马娘，来个什么夜照领域三明治之类的。

　　那这训练效果还不得起飞了？

　　-------------

　　求求求求求

第一卷 : 第五百四十九章 妈妈的力量

　　随着几位赛马娘站上了跑道，清一色的白发在太阳的照耀之下显得耀目无比，在枣色、黑色系发色赛为主的香港特雷森，这罕见的一幕也吸引了不少看台上的目光。

　　“场上的有夜照琉璃、小栗帽、玉藻十字……但剩下的一位白发赛马娘是谁啊？”

　　“管她是谁……白毛三魔王有四个人，那不是很正常的事情吗？”

　　“我今天看八卦消息了，那位据说是夜照琉璃的妈妈哟。”

　　观众席上再一次陷入了沉默，母女德比是个什么路数大家还真没有听说过，但接下来的这一场友谊赛的含金量可是很高，除了琉璃家的家长，全世界最强的几位白毛赛马娘可都站在了赛场上……

　　不用想也知道，接下来的比赛必将是这群大佬之间的高潮一战口牙！

　　香港特雷森的小马驹们已经开始兴奋得发抖了，双目死死地盯着场中的起跑指示灯，紧张得甚至连头顶遮阳伞的位置都忘了调整。

　　“叮！”

　　起跑的提示声透过遍布在沙田竞马场上的音响传到了每一位赛马娘的耳中。

　　“白色的赛马娘冲出了跑道！抢占了先机！第一名是白色的赛马娘，第二名也是白色的赛马娘！”

　　“你这不是废话吗？！她们这几位，哪个不是白色的啊？”

　　“也对哦……”

　　短暂地胡闹和吐槽之后，看台上的赛马娘和训练员们还是爆发出了一阵热烈的叫好声，大家都很专业，专业到一场临时组建起来的小切磋都跑出了G1级别的气势。

　　“砰砰。”

　　琉璃与夜照太太都是面带微笑地脚踏着沙田竞马场的草坪，琉璃脚下的跑鞋是订制的逃亡者PRO，是专门为了逃马跑法而设计的轻量化跑鞋，蹄铁轻薄如纸，阳晖也曾经不止一次询问这偷工减料的技巧是不是跟日本的模玩厂学的，但穿在琉璃的脚上再配合着琉璃的步幅跑法，看上去确实有贴地飞行的味道了。

　　夜照太太则是恰恰相反，选鞋子的时候直接就选了一双蹄铁最重的跑鞋，每一步都会在草坪上踩出一个堪称怪物足迹般的坑洞，然后如同离弦之箭一般地往前猛窜一截，这种奔跑能力任谁看了都会在心底暗自赞叹一声……好稳的下盘！

　　台上的赛马娘看着自动高速摄影跟拍的夜照太太，一个个露出了又惊又怕的神情：“不是说夜照同学才是当今赛马娘力量的标杆吗？但为什么那位mini版的夜照，出力还要猛一些？”

　　“这你就不知道了吧？妈妈平常不管看上去多么的温柔，但发起狠来的时候力量是完全可以单手把自家孩子的天灵盖给拧开的……能够拧开夜照同学天灵盖的力量有多猛，那还用说吗？所谓的为母则刚，就是这样……”

　　“好有道理，说得我的头已经开始疼了……所以玉藻十字和小栗帽现在也是臣服在了母爱的威压之下吗？”

　　切磋这才刚开始几十秒，场中的局势便已经超乎了大家的预料：在大家原本的预期之中，这场比赛应该是顶级赛马娘之间的惊世之战，大家在烈日之下各显神通战至高潮才对……但此时夹在琉璃和夜照太太的两位赛马娘却是满脸的纠结和萎靡，全然一副生无可恋的模样。

　　“前有夜照，后也有夜照……”玉藻十字揉了揉自己被阳光给晒得有些发疼的脸颊，“世界上怎么可能发生这么可怕的事情啊！”

　　以前跟琉璃奔跑的时候，玉藻十字还能够提示自己说【前有琉璃，所以差行很有用】，但现在可就不行了……不光是前有琉璃，后面也有一只很猛的琉璃啊！

　　从表面上看是四位赛马娘聚在了一起争夺比赛的有利位置，但实际上玉藻十字和小栗帽这两位赛马娘只能被夜照太太的后追不断挤压着奔跑空间，然后像是汉堡包里面的肉饼和生菜一样，给强行挤压在了一起……

　　夜照太太故意切到了外道，目光扫视了一眼前方的赛马娘们，“年轻的赛马娘们真的很厉害啊……琉璃你也成长了好多。”

　　“士别三日当刮目相看嘛。”

　　琉璃难得地露出了一抹笑容……自家老妈去年秒自己的那一段都快要成自己的梦魇了，当时的母亲在自己的眼里还是强得深不可测的，但今天再次比来，琉璃则发现自己已经可以感受到自家老妈的实力水平了……虽然依旧很强，但总归是把血条给亮出来了！

　　琉璃微微侧目：“妈妈你这么久没跑……现在还跑得习惯吗？”

　　“不太习惯，不过现在已经熟悉得差不多了哟。”

　　夜照太太有些兴奋地舔了舔自己的嘴角：“你们都这么厉害……如果我不用出全力，那长辈的威严不是就保不住了吗？”

　　随即，惊涛骇浪一般的气势从夜照太太的身上爆发而出，瞬间将几位奔跑中的赛马娘给覆盖在其中，所有的赛马娘只觉得自己的身子立刻就沉重了起来，一眨眼的工夫，大家便产生了自己已经置身于战场的错觉。

　　“机会难得，你们要抓住机会。”

　　小声地提醒了一下玉藻十字和小栗帽之后，琉璃也不甘示弱地启用了自己的领域，强势而又霸道的气势肆无忌惮地喷薄而出，与夜照太太的领域相互交织、相互碰撞在了一起。

　　在这股气势的激荡和席卷之下，就连坐在场边看热闹的赛马娘们也是本能地立了……从汗毛到尾巴尖全部都战栗地立了起来。

　　而处于风暴中心的小栗帽和玉藻十字感受是最为深刻的，两位夜照家的赛马娘领域也是极为相似，如果分开感受大家或许还没有办法分别出哪个是哪位的领域，但当两人的领域一前一后地作用到身上时，两位赛马娘很容易地就感受到了这领域的不同之处。

　　两位赛马娘都不是笨蛋，再联系到刚才琉璃小声的提示，在重压之下她们很快就悟到了。

　　这细微的不同之处……很有可能就是领域的关键！

　　--------

　　求求求求

第一卷 : 第五百五十章 悟了！

　　根据自然进化的规律，生物在面临危机和恐惧的时候才是成长最快的时候……不论如何，生命总能够给自己找到一个出路。

　　就像是在考场上那样，不论是现场自创公式和名人名言还是不会就选C，虽然答案不一定对，但足以见得这个时候大家的大脑确实是在高速运转的。

　　玉藻十字和小栗帽在烈日下跑得满头大汗，在剧烈奔跑的同时各自运用着自己的气势和专注状态抵抗着来自夜照家的领域，哪怕大家都是以体力见长的赛马娘，此时也显得勉强了起来。

　　两位领域级的赛马娘本次所拿出来的领域效果都十分的可怕，琉璃的领域效果玉藻十字和小栗帽都已经跑熟悉了……夜晚、暴雨夜、湿冷的战场，这是琉璃领域最好的写照，有着这样沉重又扭曲的领域，即便是琉璃平常宣称自己是一位阳光开朗的赛马娘，根本就不是社交平台上说的重女，大家也是不信的。

　　而夜照太太的领域则要更加纯粹一些，纯粹的强大加上纯粹的自信，没有任何的阴谋诡计，完完全全就是一副打明牌、一力破万法的思路。

　　两位赛马娘的领域如此相似，但又大有不同。

　　即便痛苦，但两位前途无量的赛马娘依旧在这样的压力之下勉力奔跑着……

　　但处于后方的夜照太太可不会放过这个现在这个可以超越的机会，俯身仰脸，柔软的脚掌一个踏步，娇小无比的身影瞬间就如同闪电一般地窜了出去，顷刻之间便完成了对玉藻十字和小栗帽的超越。

　　在看台上那些赛马娘的眼中，夜照太太此时的速度已经可以称之为一骑绝尘了，大家扪心自问，这样的速度放在自己的比赛中可能比赛都已经结束掉了，但现在的赛场之上……却还有着另外一位奔跑着的赛马娘，琉璃。

　　即便是夜照太太爆发出了惊人的加速能力，琉璃却依旧如同一位白发幽灵一般紧紧地跟随在夜照太太的身边。

　　琉璃绯红色的眸子里闪动着惊雷，“妈……尽力了吗？我感觉我还能再快一点，您呢？”

　　夜照太太听得咬牙切齿，恨不得现在就把琉璃的尾巴给拎起来好好地抽打一番自家女儿：“你这小妮子，看给你狂的……你就没想过什么尊老爱幼吗？”

　　琉璃朝着夜照太太吐舌头，满脸的愤愤：“当初你欺负初出茅庐的我的时候，怎么就没想着我的尊严呢？”

　　当两人重新站到了赛场上并且各自发挥实力开始奔跑之后，琉璃的心底一直以来的疑团也逐渐被层层剥开，去年的自己为什么会惨败于自家老妈？一位现役赛马娘为什么会被退役多年的赛马娘打败？

　　再一次感受到自家老妈的领域之后，琉璃已经可以确定这些疑惑的答案了！

　　琉璃语气幽幽：“领域开得很开心吧？而且你都不告诉我这是领域……”

　　自家老妈当时，非常不讲母性、非常不讲武德地开启了领域！

　　哪怕自家坏心眼的妈妈并没有彻底开启她的领域，但就算是最轻度的领域释放，甚至仅仅是气势的压制，对当时的自己，对一位连G1级别赛事的门票都没有摸到过的赛马娘，都是一波惨无人道的降维打击……

　　“诶，居然被琉璃你发现了……”

　　夜照太太的脸上马上就出现了绯红的色彩，显然也是颇为尴尬，“当时，主要还不是为了让琉璃你意识到一山还有一山高嘛，就算当时告诉你了这是领域，不仅揠苗助长，对于你来说也不会产生什么好的影响……所以，我就没说咯。”

　　琉璃抿着小嘴，侧目看着身边奔跑着母亲大人，泫然欲泣道：“亏我这么长的一段时间，都觉得你是什么超越普通赛马娘的完美生物，随随便便就是一百万匹的马力，卓和”

　　“你这孩子，最近是不是香港漫画看多了？”

　　夜照太太有些无奈：“妈妈我怎么说也是个生活在地球上的生物而已，能够跟你们这群新生代的小马驹跑成这样，那不是已经很厉害了吗？其他赛马娘做得到吗？别的不说，你让你们学院的那个老女人秘书长来跟我跑跑看？”

　　琉璃一时语塞。

　　夜照太太这话说得倒是没错，现在站在赛场上的赛马娘可都不是什么好相与的角色，能够与这群奋战在一线的小马驹们跑得有来有回，甚至是战胜这群顶级的赛马娘，即便是仰仗着霸道的领域也能够被称之为奇迹了……即便是日本特雷森那边的秋川理事长还有骏川秘书长，虽然年纪比自家老妈还年轻，但要让她们拿出这样的战绩也是绝对不可能的事情。

　　想到这一点，哪怕还处在切磋的过程之中，琉璃也还是忍不住地开口问道：“我承认……妈妈你是我见到过的状态保持最好的赛马娘，所以你是怎么做到的？”

　　谁知道站上了赛道的夜照太太突然就活泼了起来：“琉璃你想知道吗？想知道的话……就赢过我吧，谁赢过我了我就告诉谁！保持自己的身体状态永远年轻的技巧~”

　　“事到如今，妈妈你觉得你还能赢过我吗？”

　　琉璃的战意再一次涌现了出来，虽然赛马娘的容颜基本不会老去，只有身体机能会随着时间推移而退化，但琉璃可是无比地希望自己现在这远超常人的身体素质能够保持下去，这样不仅以后把阳晖给关进地下室会比较方便，在两人亲热的时候同样也能够掌握到更多的主动权！

　　“能赢下我当然是最好的……如果输给我了，我是绝对不会告诉你的哟。”

　　说完夜照太太眸光闪烁，脚下的踏步声瞬间爆鸣开来，仿佛是炸弹的爆炸声一般在每一位赛马娘的耳边响起，猝不及防之下，就连琉璃这样的领域赛马娘也是被瞬间超越。

　　接下来，就这样全力以赴地奔跑吧！让自家女儿看看自己全部的实力！

　　“这秘密，咱也要知道！”

　　下一秒，不属于琉璃的倔强声音从夜照太太的身后响起，而一股极强的气势也突然从夜照们的领域夹缝之间爆发而出。

　　————————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百五十一章 疾风迅雷

　　“我！TAMA！来辣！”

　　这是玉藻十字在来到华夏，并意外发现自己在华夏的人气居然不低甚至可以说是人气爆棚之后，在华夏“热情”网友的忽悠之下学会的第一句汉语。

　　不是什么你好、谢谢、小笼包，就是单纯而又朴实无华地打招呼，可爱而又中气十足，既带着打招呼的意思，同时也因为玉藻十字名字的念法还真就是TAMA，所以这句带有谐音意味的打招呼不仅没有被赛马娘协会列为违禁用词，甚至还被好几个竞马赛事的官方媒体给转发了……搞得玉藻十字现在到一个新的景点都会发个自拍，来个标准的我TAMA来辣。

　　但这回玉藻十字是真的回来了！

　　琉璃只觉得自己背后有些发麻，一种就像是要被雷劈似的感觉从心底升起……

　　面对着领域级别的赛马娘，再厉害的气势也终究只是气势而已，不论气势多强，在展开的领域面前也无异于以卵击石……但是现在，这突然爆发而出的狂暴气势，已经明显让琉璃感受到了不适，甚至都已经在琉璃的领域之中刻下一道道闪电般的裂痕了……

　　能够做到如此的地步，能够让两位领域级的赛马娘露出惊讶的神情，毫无疑问——一个全新的领域、属于玉藻十字的领域，再次杀入了战场！

　　自己明明只是让玉藻十字好好观察一下两位赛马娘的领域，以便于将来融会贯通而已，但玉藻这孩子怎么就直接悟到了啊？

　　夜照太太笑容不减：“嚯哟，不愧是和我很像的赛马娘呀……悟性居然这么好！还是说我们夜照家的赛马娘天生就是适合作为友情训练的品种诶？”

　　适合被其他赛马娘给拿来友情训练的品种……那不就是什么天生的鼎炉体质吗？

　　自己可不要私底下被打上【只要能和夜照家的赛马娘双修、多修，就能够瞬间觉醒领域】的标签啊！

　　琉璃轻咳一声：“我觉得是玉藻十字天生神力，学什么都很快……”

　　但话又说回来，其实玉藻十字现在也称不上是完全领悟了领域的状态……在琉璃的感知之中，玉藻十字现在的领域就像是雷霆乍现，猛确实是很猛，但仍不够稳定……就像是青竹回忆那样，虽然有着自己的领域，但仍然没有达到随心所欲的境界。

　　不过能够已经觉醒领域就已经很猛了……每年、每个世代能够觉醒领域的赛马娘一只手的数得过来，能够跻身其中便已经莫大的成就了。

　　奔跑中的琉璃甚至都能听到远处名越一郎所发出的歇斯底里的尖叫声！

　　“公若不弃，一郎愿拜为义父！”

　　看台上，名越一郎直接就一个滑铲，抱住了阳晖的大腿，语气也是前所未有的激动，“这次香港之行，多亏来了啊……还真让我们捡到宝了。”

　　阳晖先是一愣，然后马上就反应过来了：“刚才琉璃的领域那么明显地顿了一下……难道就玉藻十字也掌握了领域？”

　　“我现在真的能够在玉藻的身上看到闪电一样的特效诶……听老司机说，能够看到这样其他人看不到的特效，要么就是被赛马娘给榨干了大限将至，要么就是和赛马娘一心同体的境界，然后赛马娘还觉醒了自己的领域。”

　　名越一郎继续拍着自己的胸口，一副信誓旦旦的样子：“我可不是那种和赛马娘荒淫无度，每天晚上都要做羞羞的事情的禽兽，所以……”

　　“谁禽兽，骂谁禽兽呢！”

　　“我去，我又没说你……”

　　阳晖咬牙切齿：“你都说和赛马娘荒淫无度了，我还能不知道你在说谁吗？！”

　　“好像也是……”名越一郎轻咳了一声，看着赛场之上如同疾风迅雷一般驰骋着的玉藻十字，心动的激荡之情不但没有平复，甚至还有愈演愈烈的架势：“没想到玉藻她居然觉醒了领域……那接下来是不是应该拳打琉璃制霸日本特雷森了？”

　　阳晖看着场下的琉璃，吐槽道：“你飘了啊，以前还全打琉璃脚踢鲁道夫象征的……现在怎么连鲁道夫象征都省略掉了？”

　　“做赛马娘就是要不断地往上攀登啊！”处于兴奋状态的名越一郎已经癫狂了：“如果今天玉藻她能够赢过琉璃，明天我就去给她报名凯旋门赏！”

　　“步子迈这么大的吗？”阳晖看着场中依旧在奔跑着的琉璃，“不过你应该是抢不上凯旋门赏的报名资格了。”

　　即便是玉藻十字觉醒了领域，从小豆丁摇身一变成了疾风迅雷，甚至凭借着领域绽放的威能一转攻势直接就超越了夜照太太，但领域和领域之间终究是存在着巨大差距，更何况玉藻十字在此前已经被两位夜照家的赛马娘拷打了半晌，如果玉藻十字只用和一位赛马娘的领域进行抗争，或许还能够依靠跟家里种田时所留下的优秀耐力以及强大的斗志坚持下来。

　　但现在，可是有两位夜照家的赛马娘正在进行激烈的交锋……夹在中间的玉藻十字，想要杀出来，需要付出的体力可不是一般地多。

　　但场中的玉藻十字却是一声低吼：“咱才不管什么赢面和胜率呢！虽然玉藻家只有咱这一人！但咱也要赢下你们！”

　　随即玉藻十字再一次爆发出了前所未有的末脚冲刺。

　　琉璃的斗争之心也被突然悟道的玉藻十字给激发了起来，“我才不会再输给你们一次呢！”

　　两位少女激情慢慢地开始了竞驰，每个人都有不愿意输的理由和信念。

　　但这个时候，夜照太太却也再一次追了上来，领域气势之中含着极其强烈的战意以及不服输的信念……

　　琉璃心下疑惑，自己老妈，怎么突然就燃起来了，她也有什么不能输的理由吗？

　　夜照太太紧咬着牙齿，凭借着自己深厚的体力功底强行往前奔跑着……输给琉璃无所谓，什么保持青春的技巧说了说了，反正是母女之间的私房话。

　　但要是自己还输给了单纯的玉藻十字……然后把这些私房话说给玉藻十字听，自家老公回头不得骂死自己啊！

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百五十二章 夜照课堂开课了

　　一场本应该充满友谊和青春的比赛，从一开始就出现了各式各样出人意料的发展，从最开始大家以为的势均力敌，再到之后两位夜照家的赛马娘的单方面吊打，再到最后玉藻十字觉醒领域的异军突起，这场比赛可以说都充满了各种各样的变数……

　　“琉璃的末脚还是太鬼畜了……都已经面对这样的领域了，居然还能够冲得这么快吗？香港杯怕不是要被她拿下了啊。”

　　“被自己人拿下总比被洋人们拿下好吧？但是除了琉璃，琉璃的妈妈也好厉害，那可是日本现役的顶级赛马娘玉藻十字啊，觉醒了领域也才堪堪追平她……不过阿姨这么大年纪了，居然还有这么强的胜负欲望吗？”

　　台上赛马娘们议论纷纷的时候，场上的赛马娘们也分出了胜负……

　　琉璃凭借着她那鬼神般的末脚以及在沙田竞马场长时间的适应和训练，飘逸而又帅气地率先冲过了终点，两个马身的优势在一众领域赛马娘的比赛之中也可以称得上是绝杀了。

　　而在琉璃之后战况就显得很焦灼了，玉藻十字和夜照太太两位赛马娘跑了不分高低，目视之下完全没有办法判断究竟哪位赛马娘位列第二，两位赛马娘竭尽全力奔跑的样子，更是让看台上的观众们产生了这不是一场切磋赛而是凯旋门赏的错觉。

　　而在玉藻十字的四个马身之后，则是满脸若有所思的小栗帽……

　　“小栗帽，你还好吧？”琉璃拖着黏在自己身上一个劲儿地称赞自己的母亲大人，率先走到了小栗帽的身边。

　　明明大家都是一起跑的，但是玉藻十字突然就龙场悟道了，其中的心理落差之大，成年人都不一定能够接受……更别提争胜心强的赛马娘了，所以现在的琉璃也是非常胆心小栗帽的道心破碎。

　　“还好……”不过小栗帽只是摇了摇头，拳头紧握：“就是感觉很不甘心……我们能再跑一场吗？”

　　“虽然，虽然咱很想和小栗帽你再跑一场……巩固一下刚才奔跑的那种感觉。”玉藻十字迈着喝醉酒似的八字步摇摇晃晃地走了过来，“但是咱现在感觉好晕诶，再跑两步可能都要吐了。”

　　小栗帽歪着脑袋看着玉藻十字，“那……玉藻你在觉醒领域之前，是什么感觉？”

　　关于这个问题，玉藻十字倒是还记得，立刻就举着手回答道：“因为当时夜照阿姨说谁能够赢过她，谁就可以知道保持自己不老的技巧，所以咱当时满脑子想的都是要学到夜照阿姨的技巧……”

　　“啊？小玉藻你居然是因为想知道这个，就把领域给觉醒了吗？”

　　夜照太太捂着自己的脸，也不知道自己究竟是做了件好事，还是不小心做了件坏事……而夜照太太更加没有想到的是，玉藻十字明明给人一种不谙世事，单纯可爱的感觉，结果居然是这么有心机和沉重的孩子吗？

　　小栗帽就更加没有办法理解玉藻十字的执着了：“玉藻你这么想要永葆青春吗？”

　　“诶，咱？永葆青春？”玉藻十字指着自己，在理解了小栗帽的疑问之后立马摇了摇头：“咱倒是希望自己能够再成长得成熟一些呢，能有琉璃的一半就满足了……”

　　“那为什么……”

　　玉藻十字的耳朵以肉眼可见的速度耷拉在了头顶：“其实咱之前收到了老家传来的讯息……一位很照顾咱的老爷爷，最近病情又恶化了。”

　　夜照太太搂着琉璃，不动声色地掐了掐她的腰肢……自家女儿的医术也算是不错，好友遇到这种变故理论上应该出手帮帮忙才对。

　　而琉璃自然明白自家老妈想要表达的意思，便回应般地摇了摇头：“已经看过了，药也开了……但岁月不饶人，老爷子终究是积重难返……”

　　生老病死乃人生必须经历的事情，自己毕竟只是大夫，逆转不了时间因果。

　　“所以小玉藻才……”

　　夜照太太瞬间就明白了其中的缘由，玉藻十字显然是把自己所说的技巧当作什么神技了，但自己想说的顶多也就是赛马娘保养肌肤和身体的技巧而已，于是夜照太太赶紧开口解释道：“其实……”

　　但玉藻十字却是先一步地开口道：“虽然最开始咱想的是怎么让老爷爷不再老去，但在咱觉醒领域之前的那一刻，却突然想清楚了……不论如何，老爷爷总是会在某一天离开咱的，甚至一郎训练员也是。”

　　一旁手握着毛巾，准备安慰玉藻十字的名越一郎挠了挠头：“不，我应该还没那么快……我还说要陪着玉藻你成为日本第一的赛马娘呢。”

　　“咱知道！”玉藻十字望着名越一郎，眸光闪烁 ：“咱已经和一郎训练员、弟弟妹妹们，还有老爷爷约好了，要健健康康地成为日本第一的赛马娘！所以咱要好好吃饭，好好保护自己，努力变得强厉害，一定要让你们在有生之年能够看到咱成为日本第一！”

　　琉璃微微点头，这倒是和自己觉醒领域的契机差不太多了，想要打开领域之门，在拥有付出一切觉悟的同时，还需要有约束自己不至于毁灭的“锁”才行，显然，玉藻十字也是找到了属于自己的那一道约束……

　　名越一郎则是满脸的感动地握住了玉藻十字的小手：“玉藻你的心意我确实收到了！但我今年也才30不到……请不要说得像是我明天就要驾鹤西去了，还有那老爷子，琉璃不是说他再活个五年一点问题都没有吗，这时间够你完成约定了。”

　　小栗帽听得似懂非懂，“好像懂了……是因为做了约定吗？”

　　“是因为爱哟……”

　　小栗帽的表情愈发呆滞了起来：“爱……？”

　　夜照太太伸手揉了揉小栗帽的栗子脑袋：“你们这些孩子，有时候还真是让人操心啊……虽然你们都没能赢过我，但为了你们之后的幸福，还是由我这长辈来给你们上上课吧~”

　　反正教坏一只也是教，教坏两只也是教，这段时间一定要让你们这些木头小马驹知道什么叫做爱！

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百五十三章  秘籍

　　晚上，就连姗姗来迟的翠河都知道玉藻十字成功地用出了自己的领域，而本着请一个人吃是吃，请一群人吃也是吃的理念，名越一郎便主动提出请大家吃饭，而顶着烈日奔跑了一下午，大家也都饿得嗷嗷直叫，于是众人一拍即合，直接就近找了一家位于香港街头的苍蝇馆子点了一大桌子的鸡鸭鱼肉。

　　为了赛马娘们在外的形象，这次大家也没有喝酒，名越一郎便直接端着一大碗白米饭，朝着两位长辈用蹩脚的中文表达感谢：“多谢叔叔阿姨能够来到香港……如果没有阿姨在的话，玉藻十字可能没办法这么快就觉醒领域！”

　　夜照太太轻笑：“谬赞了，其实还是小玉藻的底子打得好，再加上人单纯可爱，觉醒领域不过就是水到渠成罢了。”

　　琉璃则在一旁帮小栗帽加油打气：“其实我觉得小栗帽也快觉醒领域了，气势都已经这么强了！觉醒领域只不过是时间问题。”

　　小栗帽叼着烤鸭摇了摇头：“但是我还没有明白为什么玉藻十字能够觉醒领域，也没有明白夜照阿姨说的爱是什么意思……”

　　“没事啦，夜照阿姨不是说今天要跟我们分享一下她的心得体会嘛……说不定小栗帽你听一下就明白了呢？”

　　玉藻十字满脸的期待，刚才大家还没有离开沙田竞马场的时候，夜照阿姨就表示虽然和玉藻十字跑了个平手，但作为长辈还是有必要传授一点经验给后辈们的……不仅带上了玉藻十字，就连小栗帽也收到了邀请要参加今晚的夜谈会。

　　能够听到夜照太太这位堪称不老妖精的老前辈传授的经验，两位赛马娘自然是期待得不行……

　　而且不光是玉藻十字和小栗帽，就连已经身为香港马王的翠河也是非常的好奇，“所以夜照阿姨您要传授什么经验啊？我能旁听一下吗？”

　　在拿下了香港马王，可以被称之为华夏最强的赛马娘之后，翠河就有了一种独孤求败的感觉……但在今天见到了大家后半程的奔跑之后，翠河这才发现所谓一山还有一山高，华夏的隐世高手确实是多。

　　“额，怎么旁听的人还越来越多了？”夜照太太来回打量了一阵翠河，“小翠河你都是香港马王了，也还要来听？”

　　翠河笑容真诚：“开卷有益嘛，而且您不会因为我是琉璃的竞争对手，所以就将我排斥在外吧？”

　　“那倒不会，所以翠河你有喜欢的人了吗？”

　　翠河哈哈一笑：“没有哦~我都还没毕业呢，怎么可能有喜欢的人？”

　　看了一眼都快要哭出来的翠河训练员，夜照太太的脸上闪过了了然的神色，随后朝着翠河微微点头：“那小翠河你也来吧。”

　　见夜照太太居然意外地好说话，北原穰还有翠河的训练员如出一辙地举起了自己的手：“那我们也能参加吗？”

　　“不行！”

　　夜照太太摆了摆手，如同赶苍蝇似的赶了赶两位满脸好奇心的训练员道：“赛马娘夜校，你们训练员参加个什么？你们自己找地方逛逛去。”

　　香港是个纸醉金迷的繁华城市，但赛马娘们却是丝毫不担心自家的训练员会到处去鬼混，以赛马娘的嗅觉，训练员光是跟其他女性站得近一点，她们都能闻到残留在训练员身上的味道……要是赛马娘还闻到了不属于自己的香水味，那这位训练员也就离消失不远了。

　　“好吧。”两位训练员也都是洒脱的人，被拒绝之后也不再继续说什么，反正小栗帽还有翠河之类的都是自家担当，还是亲密到无话不说的级别，大不了等之后再问问夜照太太教了些什么就是了……

　　吃饱喝足之后，众人便一同前往夜照夫妻下榻的豪华酒店，几位男士相约一起去感受一下高级酒店不限量供应的自助酒水，准备小酌一杯。

　　一听有酒喝，琉璃也是当场就想要叛变跟着阳晖一起去喝一杯，但被夜照太太的无情铁手给拎了回去。

　　“我还没在这么高级的酒店喝过酒呢！”

　　琉璃挣扎，自家老妈总归是自家老妈，今天没听到的内容大不了抽个空再找她问问就是了，但这五星级大酒店的自助酒水可不是想喝就能喝到的……

　　但夜照太太身为母亲的威严终究是不容违抗的，伸手提溜着自家女儿的雪白尾巴就将琉璃给拽上了电梯：“琉璃你也得认真听……身为妈妈，我之前都没有什么好机会教你关于感情关于爱的知识呢，这次你可不准逃课！”

　　这还用您来教吗？您是不知道您家女儿私底下玩得有多厉害好吗！

　　琉璃默不作声地挣扎了一番之后，最终还是被爱女心切的老妈给拖进了套房……

　　刚刚坐下来，翠河便举起了自己的手：“夜照姨姨，您也知道，我是快要退役的赛马娘了，虽然我目前还没有退役，但是身体的机能已经出现了很明显的衰退，我想知道您是怎么保持身体素质的……”

　　“这一点的话，我觉得首要原因是我的运动强度其实没有你们那么大。”

　　夜照太太帮大家每人拿了一矿泉水，然后满脸客观地说道：“你们一个个都是职业级的赛马娘，就每天那训练强度还有你们相互之间的内卷程度……不透支自己的身体就怪了。”

　　“这倒没错……”翠河对于夜照太太的话深有体会，而且不光是赛马娘，基本上所有的职业运动员，都是会选择在自己的职业巅峰期“逼自己”一把，以透支自己的身体，甚至是落下后遗症为代价，来换取更加优秀的运动成绩。

　　“但我的话，情况就比较特殊了，我年轻的时候没有你们跑得那么凶。”夜照太太伸出完全没有皱纹的手掌：“跑得少是其一，然后呢……我可是随时随地都有爱情的滋养呢~这对于赛马娘来说可是最好的保养品咯。”

　　“爱情……不是一种感情吗？这还能保养人的吗？”

　　“当然能呀！”

　　---------

　　求求求求求

第一卷 : 第五百五十四章 重马娘的恋爱课堂

　　在某处私密性极好的房间中，一众赛马娘正聚在一起，头顶的耳朵微微颤抖，仿佛是准备聆听什么圣言一般。

　　“爱情不单单是两个人之间产生的情感，同时也是一种强大的力量。”夜照太太看着房间中大眼瞪小眼的赛马娘们，“当然，说得太深了你们不一定能够听懂，浅显一点说，从心理上，和喜欢的人待在一起，可以很大程度地改善赛马娘心情，以及缓解压力，你们都是见过大场面的赛马娘，肯定也知道心情对于一位赛马娘的影响有多大。”

　　众人点头，不光是大家在赛场上有过亲身经历，甚至连竞马协会的官方都承认，如果赛马娘在日常能够保持愉悦的心情，那么她们在训练的时候能够取得的训练效果会比心情差的时候要好上20%左右，这可是大量赛马娘训练员样本所总结出的铁律……

　　所以当训练员发现自家担当的心情很差的时候，首先会做的可不是什么让赛马娘按部就班地去训练，而是会选择带着赛马娘出去散心或者是去商场抓娃娃玩，以保证赛马娘能够开心起来。

　　翠河举手提问道：“但我和我家训练员待在一起喝酒吹牛、然后一起吐的时候也很开心啊……这又不是非得找个爱人。”

　　玉藻十字和小栗帽听到了翠河的回答，也纷纷发表了自己的见解。

　　“对……咱觉得，咱有一郎指导咱跑步就很开心了，完全不需要什么爱人嘛。”

　　“对，就连我在等待北原考上日本特雷森的时候，也是很开心的……哪怕不用见面。”

　　夜照太太听得频频点头点点头，随后钧钧善诱道：“没错没错，那你们觉得，你们现在有喜欢，或者爱上的人了吗？”

　　“没有！”

　　几位赛马娘异口同声。

　　夜照太太轻叹一声：“我是穿越到了特洛伊战争时期吗？怎么到处都是木马……”

　　这群赛马娘，又是香港马王又是顶级赛马娘的，结果在自己的感情这一方面居然这么迟钝吗？

　　而身为清醒的旁观者的琉璃则在一旁笑出了声。

　　爱情是醇厚的美酒，但再美好的美酒，如果没有人品尝，迟早都是要在阴暗的角落出现变质的，而变质的结果那就是最近有关于赛马娘恋情的八卦新闻里，病娇、扭曲、重力系的赛马娘越来越多了……这全都是因为赛马娘们感情压抑太久得不到释放，憋出来的啊！

　　但琉璃永远不会承认的是，其实琉璃自己的爱情才是变质得最厉害的那一类……

　　从某种的意义上来说，琉璃的爱情本身就是从其他情感变质而来的，本身就是扭曲的变质的产物，再加上之前各种争风吃醋，甚至是自卑作为催化剂的发酵，这就导致了琉璃在不知不觉之中其实已经是很不得了的重女了……

　　只不过琉璃的理智和san值要更加离谱一些，压制住了这股扭曲和重力就是了。

　　翠河满脸的不爽：“琉璃你在笑什么啊？！有喜欢的人了不起啊！”

　　“诶？没有啦，我只是想到了高兴的事情……”

　　琉璃揉了揉自己快要抽搐起来的嘴角，阳晖之前还偷偷摸摸地跟自己说名越一郎和北原穰都对自家的担当有一些不健康的想法，但两位训练员是一个怕被当成萝莉控、一个怕被说是占天然呆的便宜，所以一直都还憋着不知所措。

　　但现在……这双向奔赴的机会不是很大吗？

　　现在几位赛马娘都觉得跟训练员待在一起很开心，所有训练员在就够了，完全不需要恋人什么的……完全没有意识到，如果能够把自家的训练员给变成恋人，那得到的快乐可就能够直接进行一个X2。

　　正常的训练员关系那碍于礼法，赛马娘有很多涉及运动的肌群和关键部位训练员都没有办法检查，但如果关系再进一步的话，训练员就能够里里外外地帮赛马娘检查身子……奔跑的快乐和检查身体的快乐叠加在一起，那才叫真正的快乐。

　　琉璃突然就明白了自家妈妈为什么会这么热衷于给几位赛马娘上课了……有的时候当媒婆还真挺有意思的，而现在首先需要做的就是要让这几位赛马娘明白，她们跟训练员在一起就会开心的原因是什么……

　　夜照太太这个时候也是清了清嗓子：“既然你和你们的训练员在一起那么开心，难道就没有什么别的想法吗？”

　　翠河歪了歪脑袋：“想法？所谓天下无不散的筵席，等以后想要见训练员的时候，再去找他喝酒不就好了么？”

　　琉璃挑了挑眉：“那假如你家训练员说要陪女朋友去医院搞孕检，这段时间要照顾恋人，没有时间也没有精力陪你出来喝酒呢？而且不光是这段时间，再之后他就要照顾孩子也没时间陪你喝酒……”

　　翠河的眸光微微有些变色，“不，不会吧？训练员他平常都很给我面子的……”

　　“你的面子还能够大过老婆的面子？”

　　翠河的表情瞬间就陷入了凝固，但仔细一想，琉璃好像并没有说得多夸张，甚至还是有所收敛了……万一将来自己的训练员有了孩子，自己总不可能让训练员不管孩子，来陪自己喝酒吧？

　　而旁边的玉藻十字和小栗帽虽然没有翠河想得那么深远，确实也成功地脑补出来一个没有自家训练员的未来。

　　前途一片灰暗啊！

　　翠河说出了大家的心声：“那，那我应该怎么办？”

　　“那当然是在训练员还没有结婚，或者发现苗头之前就把训练员给关进……额，不对。”

　　下意识地将心里话给说出来的琉璃赶紧收嘴，改口道：“诶嘿，开个玩笑啦，不过人生总归是要继续下去的，大家总是会分分合合与不同的人相遇，赛马娘作为担当的三年职业时光，在人生之中可能三十分之一都不到，剩下的时间则是要跟另一半一起度过的，所以大家只需要成为……”

　　翠河的眸光闪过了一丝了然，思维也对上了琉璃刚才的思维：“我明白了！只要让训练员的恋人消失掉就可以了！对吧？”

　　-----------

　　求求求求求

第一卷 : 第五百五十五章 小栗帽居然已经做过了？

　　房间中一片寂静，众人都是满脸震惊地听着翠河的惊世发言。

　　翠河掰着手指，自顾自地点起了头：“所以只要训练员永远都没有女朋友，他就能够经常出来陪我喝酒吃肉了，对吧？至于怎么样让训练员的女朋友消失……我以前经常在香港电影中看到，之后有空我再去补补日本的黑道片！”

　　琉璃赶紧伸手挠了挠翠河的脚丫子，强制打断了翠河的发言：“你都明白了些什么啊……今后你要是真的准备干这种犯法的事情，可千万别把我们给带进去了。”

　　翠河赶紧将自己的坐姿换成了抱膝的坐姿，遗憾道：“这样做不对么？”

　　“法律是底线啦！”但琉璃又话锋一转，小声道：“当然，你的目的只是让其他讨厌的女人从训练员的身边消失……也不一定要使用暴力的手段嘛，让她社死自己离开，或者让训练员讨厌对方，不也是消失的一种吗？”

　　翠河双手抱拳：“琉璃大师，受教了！”

　　“咳咳，当然，这些都是最终手段了。”琉璃清了清嗓子，又看向了其他赛马娘；“你们如果想跟训练员待在一起，又担心以后他们会因为家庭或者恋人而分心……那由你们来成为训练员的女朋友不就好了？”

　　“噗！”

　　“嗯……”

　　“……”

　　琉璃可以保证自己活了这么久，可从来都没有在赛马娘的脸上见到过如此精彩的反应：傻大姐翠河那比牛皮还厚的脸上绯红得像是日出时的霞光，玉藻十字目瞪口呆，整个人“咚”的一声直接拍倒在了地上，而小栗帽则是一反常态地露出了智者般的神情……

　　琉璃喝了一口水，双手下压示意大家冷静：“反应有这么激烈么？”

　　“那，那当然了！”翠河死死地抱着自己的膝盖，整个人都快团成刺猬了，“让，让我当训练员的女朋友，甚至是妻子什么的……难度也太高了吧？”

　　“这有什么难的？不就是先谈个恋爱，如果合适的话就在一起过一辈子嘛？”

　　“对我来说就是难啊，我和训练员怎么能当恋人呢，如果要让我和训练员成为恋人……那还不如让我去研究怎么样让一个人悄无声息地消失，或者是研究怎么样把训练员关在家里，然后由我来用训练员的手机扮演训练员假装无事发生呢。”

　　看看，什么叫天生的重女！

　　琉璃差点都想要支持翠河注意了，但在天人交战了片刻之后，她还是选择了理智，“这么极端的想法你都能想到，怎么就没有想过去和训练员谈谈呢？”

　　翠河连忙摆手，神情有些落寞：“谈，谈不了恋爱……我那位训练员，天生就是邋里邋遢、丢三落四的，如果他要找女朋友一定是要找一位贤娘淑德、再怎么样也得持家有方的那种，我这平常一个人待在帮同事都是抠脚放屁的选手，怎么能算是女人呢？”

　　这翠河……当了这么久的江湖大哥和老女人之后，现在她已经完全没有把自己当作女人来看待了啊。

　　而在听闻翠河的由衷之言后，玉藻十字也下意识地低头看了一眼，“咱，咱也是……网上的网友都在我的评论区底下发‘兄弟，你好香’之类的。”

　　自卑和扭曲的气氛瞬间就弥漫在了整个房间之中。

　　而琉璃一时之间也抓着自己的发梢不知应该如何继续劝导这两位卑女了。

　　但就在这个时候，夜照太太却是满脸笑容地拍了拍手掌，清脆的掌鸣声瞬间就将几位赛马娘的意识给唤了回来。

　　“你们这些年轻，就是想得太多，做得太少了……不对，你们想也没怎么想，要不然也不会是现在这么一副木头马的样子。”

　　夜照太太毫不客气地数落起了面前的几位赛马娘，“在谈恋爱之前，你们知道什么叫作爱吗？”

　　“爱，是一种强烈的、积极的情感……”

　　“我问的是，物理上的！”

　　身为华夏人的翠河瞬间就尴尬住了：“呃呃，夜照阿姨，你说的那个爱是……”

　　“小电影看过吗？或者你们生物课上听到过如何制造下一代的行为吗？”反正在场的都是赛马娘，夜照太太也就没有什么顾忌地，直接直白地询问起了一众赛马娘：“这种爱，你们知道吗？”

　　翠河嘴硬道：“这我当然知道啦，就是两个人睡在一起，然后做一些很伤身体，双方还会损失大量的体液，搞不好还会哭……其实和打仗跟竞跑差不多。”

　　玉藻十字听着翠河的回答有些发懵：“不是嘴对嘴，然后往对方的嘴里吐口水……就会有宝宝了吗？”

　　翠河满脸认真，“当然不是啦，你没看这几天琉璃经常跟阳晖交换口水吗？这不都还没有小琉璃出来……”

　　于是两位半懂不懂的赛马娘将目光转向了从刚才开始就是一副开悟了模样的小栗帽：“小栗帽，你从刚才开始就是一言不发的，所以你明白吗？什么叫作爱。”

　　小栗帽点了点头，满脸认真地举起了自己的手掌：“两人牵手，就叫作爱了。”

　　“没想到还有天才！”琉璃由衷地为大家鼓起了掌，“大家的生理教育课程简直学到狗肚子去了。”

　　这句带有不礼貌用词的话语居然没有被三女神驳回！难道连三女神都觉得自己说的是事实吗？

　　但……琉璃敏锐地从小栗帽的话语中听到了某个不得了的事实。

　　“小栗帽你觉得牵手……就叫爱了吗？”

　　小栗帽点头。

　　“那你平常动不动就把你的爪子往北原穰的手里递？按照你的逻辑，这不就是在爱爱吗？”

　　“和喜欢的人……没问题。”

　　“这逻辑确实没问题。”琉璃点头，算是认可了小栗帽的回答，然后下一秒，原本端坐的琉璃一个弹射起步就像是炸了毛的猫一样跳到了茶几上，“你，栗帽子，你刚才说什么来着？”

　　“和喜欢的人……是可以做的。”

　　“啊？！小栗帽刚才是不是说了喜欢这个词汇？”

　　醒过味来的玉藻十字也蹦跶到了茶几上，“天塌了！！！！”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百五十六章 先爱了再说！

　　如果是相处久了的好朋友，相互之间很容易就能够知道自家好朋友的脱单概率。

　　像琉璃那样颜值又高、身材又好，而且看上去就不是那种禁欲系的选手，随随便便就能够脱单。

　　而像是玉藻十字和小栗帽这样，身材索然无味，性格也没有多诱人的选手……找到恋人还不知道要等到猴年马月去。

　　至少玉藻十字一直以来都是这么认为的。

　　但今天，玉藻十字发现在感情这条赛道上，似乎只有自己出迟了……当然，从大家的年纪来考虑，与其说是出迟，不如说是琉璃和小栗帽抢跑得太厉害了，而真正出迟的赛马娘其实就只有翠河一位赛马娘。

　　但小栗帽+偷跑，世界上怎么可能会有这么陌生的组合？

　　桌子上，玉藻十字也正在用审视陌生人的目光上下打量着小栗帽：“难道今天大盘鸡里面的蘑菇有问题？小栗帽你知道你刚才说了什么吗？”

　　小栗帽缓慢而又确定地点头，“喜欢的人。”

　　“啊……就是这句……”玉藻十字又开始在桌子上蹦跶了起来。

　　瞬间就让酒店豪华的茶几发出了不堪受辱的声音。

　　琉璃虽然也还没将小栗帽的话给消化过来，但考虑到这桌子的寿命，她还是赶快拉住了玉藻十字：“别跳了，别跳了，再跳就要塌了……”

　　“那还不是因为琉璃你吃得太胖了。”

　　“我哪里胖了……”

　　夜照太太一巴掌拍在了桌子上，母亲的威严和霸气瞬间外露而出：“你们俩都给我消停一下，直接就往桌子上跳，真把自己的脚当菜了是吧？而且人家有喜欢的人不是很正常吗？你们为什么搞出这么大的反应？”

　　“主要是小栗帽她……”琉璃还是没顾得上从桌子爬下来，而是直接看向了小栗帽：“不过也是诶……你从移籍之后就一直在等着北原穰，这放到言情小说里都够写好几集的了。”

　　琉璃摸着自己的下巴，大脑也开始高速运转起来：“仔细想想，在让训练员检查腿脚的时候，栗帽子也不像是其他赛马娘那样，动不动就害羞、傲娇，一脚踹到自家训练员的脸上……”

　　琉璃这才意识到自己之前对于小栗帽的判断有多么的失误，之前小栗帽和北原穰待在一起的时候，自己从来都没有见到过小栗帽害羞的样子，再加上小栗帽平日里都是一副天然呆、无忧无虑的样子，自己居然先入为主地将小栗帽给当成了真正的天然呆。

　　但再仔细一想，小栗帽的经历与绝大多数赛马娘相比可是要复杂和精彩多了，又是被挖角转移学籍、又是被强迫和在家的训练员分开，从笠松特雷森到中央特雷森所遇到的各式各样的人和事……如果这样小栗帽都还没有成长和变化，那才叫奇怪。

　　而小栗帽随后的回答同样也验证了琉璃的猜想：“面对自己喜欢的人，应该不用害羞吧？”

　　用自己的小脑袋想明白了前因后果的玉藻十字捂住了自己的脸：“小栗帽你藏得好深啊……咱本来还以为你在第一层，还没有意识到和训练员做亲昵的动作需要害羞，但没想到你直接就在第五层了，都已经过了会害羞的阶段，直接变成老夫老妻了吗？琉璃啃阳晖的嘴被发现了，都还会害羞一下呢……”

　　小栗帽想了想，点头道：“最开始确实还是会害羞一下的，不过当着大家的面做得多了，也就没什么害羞的了……不过这样做好像并没有赛马娘树洞论坛上的前辈们说得那么快乐？北原也没有多大的反应。”

　　琉璃不动声色地问道：“小栗帽你从什么时候开始和北原穰‘做’的呀？”

　　“他考上中央特雷森的时候。”

　　可怜的北原穰！别人都是苦于找不到对象，因此没有机会和条件享受美少女的美好……但北原穰却是稀里糊涂地跟小栗帽牵了大半年的手手，却完全没有明白小栗帽的想法。

　　而小栗帽也是浪费了快一年可以吃人的大好时光。

　　不过这一切，在今天就要结束了！

　　琉璃小手一挥：“现在你们的问题我算是听懂了……怪不得鲁道夫象征一天到晚跟我抱怨说身边的重女越来越多了呢，你们这样能不奇怪吗？”

　　说完，琉璃便伸出了自己的食指，指着在场赛马娘们的鼻子开始数落道：“首先是犯下了自卑之罪的翠河和玉藻十字……你们家训练员都没说什么呢，你怎么就先把自己的魅力给否定了呢？”

　　“其次是犯下了无知之罪的小栗帽，牵个手、连嘴都没亲上，你就以为两个人是做了？就你这知识水平、姿势水平，猴年马月才能把北原给拿下？”

　　几位被训的赛马娘面面相觑……但琉璃说得好像很有道理的样子，大家一时间都无言以对。

　　最后还是翠河开口了：“那，那我们应该怎么办？”

　　琉璃又将目光抛向了从刚才开始就在旁边乐不可支的自家老妈：“正好，我妈妈不是说要教会你们什么叫做“爱”么，听完之后你们应该就知道该怎么做了……”

　　在情侣之间，自己是怎么看待自己的完全不重要，重要的是对方是怎么看待自己的……只要翠河和玉藻十字稍微补习一点X经验，知道了男性是怎么通过肢体表现出喜欢的，再稍微亲昵一点，色诱一下，自然就能知道自家训练员的有多喜欢自己了。

　　而小栗帽就更简单了，她现在距离吃人也就只差一点点知识量而已了。

　　“基础知识先不用问我琉~琉璃你直接讲就好……我到香港才没多久，琉璃你和大家比较熟，你来讲不是更好么？更容易放得开一些。”

　　谁知夜照太太微微一笑，直接将讲师的位置抛回给了琉璃：“你都坐到桌上了，这么好的位置，你不讲谁来？”

　　“诶？怎么让我讲……别啊，你要让我讲我顶多讲讲重力魔法，你让我讲这个……”

　　夜照太太一拍女儿的纤腰：“你最近肯定没有少实践，赶快把基础知识给讲了，你讲完了之后我再讲关于阴阳调和的其他内容。”

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百五十七章 小栗帽学会了重力

　　赛马娘们的夜话一直持续着，而几位训练员也坐在五星级大酒店的茶吧中核查……几人从水下第一个生命的萌芽开始聊，一直聊到人类的第40个千年大家还会不会用到马桶、这马桶会不会是黄金的。

　　最后免费的茶水都快要喝吐了，几位训练这才接到了由各自担当所打过来的电话。

　　站在电梯上的北原穰满脸兴奋：“刚才都没聊到……你们觉得夜照太太会教会大家什么知识啊？会不会教会玉藻十字无限耐力的技巧？”

　　名越一郎嗤之以鼻：“怎么可能，而且琉璃那都不是什么技巧，人家那是种族天赋。”

　　翠河的训练员则握着自己的手机，满脸都是思索：“但是刚才翠河给我打电话的时候，喘得很厉害啊……听起来就像是跑了很远的距离似的，能让香港马王都喘气来，我怀疑她们真的是在传授运动技巧。”

　　似乎知道了些什么的阳晖满脸礼貌而又尴尬的笑容：“等回去之后你们问问不就知道了？”

　　于是在各式各样的猜测声中，众人来到了位于宾馆顶楼的套房，一进门，大家便感受到了迎面而来的凉风，一瞬间给人的感觉就像是进了大冰库似的……

　　阳晖双手抹了抹自己裸露在短袖之外的胳膊，嘶哈地抽了一口气：“我去，你们这是要开冰雪大世界啊？空调温度开得这么低……”

　　阳晖探头探脑地打量了一圈房间，此时除了房间温度开得很低之外，茶几上也是一片凌乱，看起来就像是发生了什么不得了的事情似的，最关键的是，几位赛马娘不知为何都换上了宽松舒适的睡衣……看起来就是切换到了居家模式的样子。

　　夜照太太笑眯眯地端坐在沙发上，满脸都是慈祥又愉悦的笑容：“刚才聊天的时候，大家都反映说比较热，所以我们就把空调的温度再开低了一些。”

　　满脸绯红的翠河以拳捂嘴，轻咳了两声：“没错，就是这样……我们聊天觉得好热。”

　　阳晖环视了一圈，其实不光是翠河，玉藻十字，乃至是小栗帽也都出现了面红耳赤的状况，小栗帽甚至连脖子都泛着红晕了……

　　但大家脸上的泛红的模样却并不像是剧烈运动之后那种急需散热导致的血管扩张，反而是有点容光焕发的意思在里面。

　　好奇心起的阳晖本来想问问琉璃刚才发生了什么，但环顾了一圈却都没有找到自家担当的身影，便开口询问了起来：“琉璃呢？怎么没看到她人？”

　　夜照太太伸手在嘴唇间比了一个小声点的手势：“琉璃今天讲课很辛苦，现在正在洗澡呢，她也是最后一个洗澡的。”

　　看着已经换好了睡衣的大家，翠河的训练员也有些明白赛马娘们的意思了：“你们怎么这么快就把睡衣给换上了……今天是不准备回去了吗？打扰人家是不是不太好？”

　　琉璃的爸爸马上喜上眉梢：“不打扰，不打扰，我和我家夫人已经待在一起几十年了，不多这一天……大家喜欢的话，今天晚上住在这里完全没问题。”

　　见房间的男主人如此的真诚，翠河这才轻轻地出了一口气：“没办法……刚刚大家的衣服都送到洗衣房洗掉了，又没有其他能穿的衣服，所以现在只好穿睡衣咯。”

　　“奇怪了……你们怎么突然要去洗衣服。”翠河的训练员挠了挠头：“所以你们刚才究竟在干什么啊？”

　　这话一出，房间中的一众小马驹的脸颊瞬间就又红润了好几分，甚至还下意识地夹紧了自己的腿。

　　翠河一反常态地缩了缩肩膀，伸出自己的手指就指着自家训练员的鼻子：“别问！该知道的你会知道的……不该知道你就别问，知道到不该知道的秘密，那可就离死不远了。”

　　翠河的训练员微微睁大了眼睛，他活这么久，可还是头一回见到翠河露出这么一副小女儿的嘴脸，要是放在往常，她可能早就冲上来捣自己两拳了，但自己问不了翠河究竟听到了些什么，其他人也不是不能问自家担当的嘛，毕竟大家都是一起上的课。

　　于是翠河的训练员不动声色地用手肘顶了顶一旁愣神的名越一郎，用目光示意他开口问一下。

　　“额，玉藻你还好吧？我看你很激动的样子。”

　　名越一郎下意识地朝玉藻十字伸出手，想要轻触玉藻十字的额头来表达他的关切。然而出乎意料的是，平日里总是温顺服从，只是偶尔会咬人的玉藻十字，这次却突然向后一仰避开了北原穰那充满关怀的触碰。

　　玉藻十字甚至向宽敞的沙发里缩了缩身子，满脸都是紧张和不知所措：“我，我很好，谢谢一郎的关心……我就是有点热了。”

　　名越一郎整个人如遭雷击，玉藻十字突然展现出了这么巨大的变化，他的脑子一时之间也没转过弯来，但越是这样，大家就越好奇，两位夜照家的赛马娘刚才究竟向大家讲了些什么……

　　于是名越一郎又给了北原穰一个“你来问”的目光。

　　北原穰心领神会地微微点头，但考虑到刚才两位赛马娘所展现出来的抗拒和反常，这次北原穰直接选了迂回战术，缓缓地坐到了小栗帽对面的小马扎上，和颜悦色道，“今天辛苦了，小栗帽你跟着夜照太太她们有什么收获吗？”

　　大家都知道，小栗帽是不会说谎的赛马娘……一般从她嘴里说出来的事情，九成九都是可以相信的。

　　果不其然，小栗帽的脸上瞬间就浮现出了颇为为难的神色，一看就是进入了天人交战的状态。

　　“我，我学会了……”脸越来越红的小栗帽从上到下打量了一遍与自己朝夕相处的北原穰，支支吾吾了半天才吐了几个字眼：“我学会了独占力……”

　　“啊？你怎么现在跟着学起牵制跑法了？”北原穰哭笑不得，“你现在站啥上的赛场都是顶级的赛马娘赛场，学独占力作用可能不大……”

　　小栗帽盯着北原穰，“不是那种……”

　　北原穰突然抖了一下，小栗帽现在的目光，莫名地让他想起了动物园里的母狮子。

　　---------

　　求求求求

第一卷 : 第五百五十八章 遵纪守法的重女

　　明明是赛马娘，但北原穰却产生了面前的小栗帽像是母狮子的幻觉……

　　这种错觉的产生并不只是因为什么小栗帽的身形娇夭得像是母狮子，而是北原穰的脑海中莫名其妙地就浮现起了自己曾经看到过的动物世界中的讲解：

　　为了加强自己与恋人之间的联系，母狮会选择与公狮进行激烈的交配行为，而做这些事情的频率一般都会保持在每天40次以上，多的时候甚至还能够挑战100次！

　　想到这里的北原穰赶紧晃了晃脑袋，将这些乱七八糟的想法从自己的脑海中驱逐出去，小栗帽可是单纯又纯情的赛马娘……自己要是这么想，不就是对小栗帽的亵渎吗？

　　于是北原穰强行扭过了自己的脑袋：“咳咳，先不管不管是什么独占力……所谓开卷有益嘛。”

　　小栗帽看到北原穰扭开了脑袋，则是直接裹着浴衣来到了北原穰的面前，神色既紧张而又认真。

　　琉璃老师！我要上了！

　　根据琉璃的侧视教程来说，这个时候就应该拉开这件里面什么都没有的睡衣，然后将自己的训练员的脑袋给按进自己的怀里！

　　在那之后就可以根据训练员的反应，做出下一步的对策行动，如果训练员有了琉璃说的那种反应，那么正好两情相悦，直接就进入后续的运动阶段；而如果训练员并没有什么太激烈的反应，甚至就像是寺庙里的入定老僧似的，那这个时候赛马娘就要好好反思一下自己了：这是不是没有穿黑丝或者白丝导致的。

　　而如果训练员拒绝并且表示自己有喜欢的人，那就只能着手准备地下室或者是在亚马逊物色一处任何人也找不到的丛林，然后……

　　但琉璃却说小栗帽用不上这第三个技巧，只需要展现出自己的魅力就足够了，那既然琉璃对自己这么有信心，那小栗帽自然也是不能辜负琉璃今天的教学……今天为了把事情讲明白，琉璃可是已经换了好几条胖次了。

　　“北原，我……”

　　“咳咳，洗完了洗完了！小栗帽，赶紧过来帮我吹头发。”

　　但就在小栗帽准备将自己刚刚学到的理论付诸行动的时候，琉璃却是推开了浴室门带着一层朦胧的水雾走了出来，刚才她就在门口一遍平复状态，一遍偷听大家的讲话，直到傻乎乎的小栗帽准备开始将理论知识付诸行动……她才不得不系好睡衣的腰带走了出来。

　　这傻姑娘……我让你试着诱惑一下他，但没有让你当着其他人的面就诱惑啊！

　　不过小栗帽还是蛮听话地走到了琉璃的身边，打开吹风机手法生涩地帮琉璃烘干起了头发，“琉璃我刚准备听你的去测试一下北原穰……”

　　“但我没让你当着大家的面测试……”琉璃借着吹风机的风声提醒着小栗帽：“而且这种事情还需要气氛的铺垫呢，而且实践也必须在双方确认了相互喜欢心意之后才行！”

　　“我单方面地喜欢不行吗？你不是也说了，有的时候带点强迫性质，什么‘我要吃热狗呀’也是情趣么？”

　　琉璃按住了小栗帽兴奋的手，示意这位赛马娘冷静一下：“那是在确定关系之后，在那之前都叫强X……”

　　这群小马驹，学坏的速度也太快了吧？

　　刚刚开始讲课的时候，大家都是一副羞涩得不行的样子，一个个坐得僵硬笔直，耳朵也压得低低的，生怕自己听多了就不纯洁了，但随着自己的讲述，这群平常也伤害桌脚、半夜夹枕头的纯情孩子也就活跃了起来，提问的提问，做笔记的做笔记，后面甚至都还开始举一反三，根据自己身体的高矮胖瘦来寻找自己最合适的动作了。

　　什么火车便当、鹤交颈……各种各样的知识堪称是博览古今、融汇中外，直接就让几位原本不太自信的赛马娘重新找回了各自的方向。

　　当大哥和兄弟当习惯了的翠河重新找回了身为美少女的自知之明，虽然自己没有办法像是靓虾王那样贤惠且持家有方，但凭自己的身体素质，让训练员体会到运动的快乐，并且帮训练员做好精力管理她简直就是最佳人选。

　　而玉藻十字也在琉璃的教学下也逐渐领悟了，虽然自己的身材很贫瘠，但天生我材必有用，个子小也有个子小的优势，小小的也有小小的可爱，况且有好多需要体力的动作，以琉璃那肥驹的体重很容易就会把训练员的腰给累闪了，而以自己轻飘飘的体重简直轻轻松松。

　　至于小栗帽……在听明白了琉璃和夜照太太关于爱的论述之后，已经有些迫不及待地进行实际操作了。

　　而根据在“教育知识的同时还需要教育品德，不然就是对学生的不负责任”这句箴言，身为特雷森学生会副会长以及风纪委员会会长的琉璃还是决定要向大家再讲述几节道德与法治相关的课程——毕竟就算就成为重女，那也得成为遵纪守法的重女才行。

　　于是趁着大家都还裹着睡衣的机会，琉璃开口道：“既然大家的衣服都洗掉了，时间也晚了，要不今晚大家就在这套房里住下吧？睡觉之前大家还能继续聊聊。”

　　几位刚刚被知识给洗礼，现在还处于震撼状态的赛马娘们一听还有得聊，自然是没有任何什么意见地点了点头。

　　夜照太太一合掌，转头争取起了其他训练员的意见：“既然如此，大家今天晚上都在这宾馆住吧！我还有好多事情没有跟小马驹们讲完呢，各位你们觉得呢？今天要不要就一起住在这里？我听我家的女儿坦白说，隔壁还有一间套房哟，你们也可以住在一起。”

　　琉璃的爸爸自然是举双手赞同：“能和年轻人们在一起多交流，我觉得挺好的。”

　　玉藻十字和翠河的训练员也没有犹豫，反正在哪都是个睡，能睡高级宾馆自然更好。

　　北原穰则是沉吟片刻道：“小栗帽刚才有话要说……要不我们先回去？”

　　“要真有急事应该早就跟你说了……”

　　琉璃的爸爸赶紧拉住了这位完全不懂赛马娘眼神的训练员，刚才小栗帽所露出的要吃人的眼神他可太熟悉了……这要是放北原穰单独和小栗帽回去，还指不定会发生什么可怕的事情呢。

第一卷 : 第五百五十九章 请你们俩结个婚

　　几位训练员同时聚在一起，想要申请离校自然是非常容易的，在申请了离校之后，距离睡觉以及赛马娘们的夜话时间还有一定的距离，于是大家又一起玩起了名为游戏王的卡牌游戏。

　　“这是黑暗大法师的手，这是脚……”

　　“救命，有狗！我要换游戏！换一个大家都没玩过的！”

　　……

　　“观星！藤甲！这就是我们川蜀地区的人和丞相的羁绊！我已经无敌！”

　　“这是徐盛、这是古淀刀、这是铁索连环、这是酒、这是火杀……琉璃和翠河！走你！”

　　“我去，我怎么也死了？！”

　　在阳晖通过杀妻证道再一次完成了一回合结束游戏的壮举之后，众人也是从心底感受到了赌博的危害性，这神抽狗都这么可怕了，人家那些出千的不是更加吓人？

　　阳晖春风得意，笑容满面：“还玩吗？万智牌之类的，我也略懂一点。”

　　“我不玩了……”琉璃咬牙切齿地捶了阳晖两拳，“你这货，以后只要是有随机概率的游戏，你参加我就不参加了。”

　　“那一会儿我来！我跟你们说这种打牌游戏，最重要的是脑子，而不是人品！”

　　一旁在和大家熟悉规则的名越一郎倒是玩得挺上瘾，直接豪气十足地将牌拍在了桌上：“杀，北原你扣两滴血。”

　　“你曹操凭什么杀我大乔两点血？”

　　“曹操对人妻有加成不是很合理吗？”

　　其实有时候，看别人打牌比自己打牌都要有意思得多。

　　琉璃看了一眼隔壁混乱的牌桌，决定起身去指点江山一下，但当她刚刚站起身，睡衣口袋里的电话便响了起来……居然在这种深夜打自己的电话，一看就是那种不太懂美少女作息的人！

　　当然……其实自己的作息也没有多正常就是了。

　　【琉璃，你睡了吗？我还没睡……你知道熬夜加班帮你设计衣服，对于我这样人类的瑰宝伤害有多大吗？】

　　大卫设计师的声音元气不减，听起来完全没有熬夜之后的那种虚弱的感觉……加班还能够这么有精神，大卫设计师从某种意义上来说也算是神人了。

　　不过人家在加班，自己还在宾馆三国杀，琉璃终究还是有些过意不去：“大卫设计师辛苦了，过几天我给你们送点补肾益气的中药过去……”

　　【哈哈，你的好意我心领了，先帮我向叔叔阿姨问个好吧，今天他们来了我都没时间跟他们见个面。】

　　“诶？你怎么知道的？我爸妈应该很低调的吧？”

　　【今天下午狗仔队的新闻可就出来了，什么‘最美母女，左起第一位是妈妈’之类的新闻可多了，门店这边的销售们今天都在讨论呢，我想不知道都不行，所以帮我向夜照太太问个好呗。】

　　在心底恶狠狠地鄙视了一波那些无良记者之后，琉璃将手机递给了自家的老妈：“妈，那位帮我设计决胜服的大卫设计师说要跟你们问个好，你要不要来说一声？”

　　“好。”夜照太太笑容满面地将脸颊凑到了琉璃的手机边：“设计师您好哟，我是琉璃的母亲，感谢这么久你们对于琉璃的照顾……你们给琉璃设计的那件决胜服装超级好看的哟。”

　　【哈哈，职责所在嘛，阿姨您能喜欢最好。】

　　“对了，设计师你现在也是事业有成了，有恋人了吗？”

　　【……】

　　难得的，琉璃居然也在大卫设计师的叹气声中听出了想死和想要挂断电话的意思……

　　能够理解大卫设计的痛苦的琉璃，马上轻咳了两声，从自家妈妈的手里拿回了电话：“咳咳，长辈嘛……一般都是比较关心年轻人的婚姻的，管你是什么成功人士亿万富翁的，先问结婚了没再说。”

　　电话那头传来了大卫设计师擦汗的声音：【能够理解……其实这几天王老师没少拿拐杖敲我，尤其是在帮你做婚服的时候，她联想起我的终身大事的频率实在是太高了……我现在都已经习惯了。】

　　“所以大卫设计师你这个时间打电话过来，不会是为了再被我妈妈给拷打一顿吧？”

　　【那不会，今天我已经被拷打得够多了……】电话那一头的大卫设计师叹了一口气，【刚刚我才被春树大总管给拷打了一顿。】

　　“哈？那老女人这个时间点都不睡觉的吗？她拷打你什么了？”

　　【她先是加班之后找我汇报了最近的工作，然后听说我正在帮你们加班，她就说我没有大佬的矜持，说加班就加班之类的……逼着我再来跟你们谈谈条件。】

　　琉璃整个人都惊呆了：“这还能谈条件的吗？要是我们不接受呢？”

　　【别啊，你先听听我们的要求，哦不，请求嘛……对大家都有好处，不过我们的好处应该是多一些。】

　　琉璃无语，春树这女人，大家平常关系这么好，但只要是涉及商业上的话题，她肯定就会化身为毫无感情的赚钱机器，寸土必争、无所不用其极……

　　活该她单身一辈子！

　　但既然大卫设计师都这么说了，琉璃也只好叹了一口气顺着大卫设计师的话问道：“所以春树那女人，是否想到了什么奇奇怪怪的点子？”

　　对话那头的大卫设计师犹豫了半晌，这才小声道：【也没多大的事情啦，就是想请你们两位结个婚……】

　　“……”

　　“诶诶诶！”一直都在一旁竖着耳朵偷听的夜照太太惊讶地从沙发上弹了起来，“居然已经到这一步了吗？我本来以为我已经算是很着急的人了，没想到你们公司催婚协会要更厉害一些！”

　　“什么情况？！这就结婚吗？”

　　伴随着夜照太太的惊呼声，整个房间中的大家也都炸了起来，也不顾上玩三国杀了，呼啦啦地就涌了过来。

　　一个个跟叠俄罗斯方块似的凑到了琉璃的身边，生怕漏听到任何一点八卦新闻。

　　大卫设计师也被这突如其来的动静给吓了一跳；【你们……怎么有这么多人在？开PARTY不叫我是吧？】

　　“先别管party的事情，你先说怎么突然提这个了……”

　　----------

　　求求求求

第一卷 : 第五百六十章 跑完这一场，我就去结婚

　　琉璃和阳晖两人已经把能做的事情做得都差不多了，有的时候甚至比已经结婚多年的老夫老婆玩得还要厉害。

　　而结婚这件事情两人也不是没有讨论过，但两人讨论之后也一般都“时间还早”、“至少等退役再说”之类的结果……

　　但两人都没有预料到的是，关于结婚这个话题，今天居然又被春树和大卫给提出来了。

　　阳晖摸着自己的下巴猜测道，“我好像知道了，一定是春树这老女人这么久都找不到男朋友，所以已经魔怔了……自己结不了婚，所以想要看别人结婚！”

　　【那倒不是……其实春树最近都是在公司里扎小人诅咒那些年纪轻轻就和赛马娘好上了的训练员同学被赛马娘给踢飞……】

　　“那不就是我吗？！”

　　【咳咳，不要跟春树说是我说的……但是这一次打电话给你们，倒不是因为春树的私心，而是出于公司的收益考虑。】大卫设计师顿了一顿，继续在电话的另外一侧说道：【其实你们也知道，我们公司一直在试图扩展奢侈品业务，而婚纱和婚庆自然也是在我们的战略部署之中。】

　　“这个我知道……”

　　包括自己之前的那一身白无垢在内，其实都是大卫家的公司拓展他们家服装市场的一步大棋，而自己穿着那身白无垢赢下了各种重赏比赛，向千万乃至过亿的观众展现了一波婚服的美感，随后大卫公司的财报怎么样琉璃不知道，但从大家对自己热情的态度以及大卫给自己的大红包来看，那一次白无垢的宣传无疑是取得了巨大的成功……

　　再加上之前阳晖在赛场上那么大胆的告白，当天晚上就霸榜占据了各大媒体的头条，现在基本上全世界都知道自己已经不是什么单身赛马娘了，所以春树现在想要趁热打铁将项目推到更高的高度，那也是无可厚非的事情。

　　【基于琉璃你现在的人气和名望，所以这一次我们还准备加大力度进行宣传！比如说上次琉璃你的决胜服就只是穿到了身上，然后找了一家神社花了几百万円拍了一套写真而已。】

　　琉璃无语地吐槽起了大卫设计师的奢侈：“这也能称之为而已吗……那这次加大力度宣传，你们准备投入多少钱拍写真？几千万？”

　　“投资肯定是要投资的，不过这次咱们不只是拍写真和照片了，这一次我们想拍摄几段视频！你们也知道论生动形象照片肯定是比不上视频MV的，所以这一次，就请你们逢场做戏‘结婚’一次吧！”

　　大卫的话说得八面玲珑，甚至还狡猾地以逢场做戏为名给了两人台阶下。

　　但大家都知道，以琉璃和阳晖的关系，因为工作需要所以两人逢场做戏进行了一场婚礼，这话听起来简直就像是某些奇奇怪怪的漫画里说的带了小气球就不算做了一样可笑。

　　这甚至都可以说是春树的明谋了，但就是这样面对着这样的明谋，夜照太太先一步点起了头：“我同意了，我同意了！没想到我还在有生之年能看到小琉璃结婚什么的……”

　　“等等，我还没同意呢！”琉璃的爸爸横刀立马一般抱着双臂：“要让我这女儿去做这种事情，你们经过我这个一家之主的同意了吗？”

　　“一家之主？”夜照太太轻咳一声，“我再给你三秒钟的机会，组织一下你的语言！”

　　“在外面你就不能给我点面子么？”

　　夜照太太龇牙：“面子是自己挣的，你打赢我，面子什么的都是你的。”

　　“……”

　　【咳咳，叔叔你听我说……】

　　大卫设计师赶紧开口给琉璃的爸爸台阶下，毕竟哪怕是逢场做戏拍摄一些结婚的片段，拜见父母的在场也是非常重要的一环，有着华夏生活经历的大卫设计师自然不会蠢到找几个群众演员来“扮演”琉璃和阳晖的父母……那样可就太不尊重人了。

　　于是大卫设计师继续动之以情晓之以理地说道：【叔叔你也知道，现在世界上最流行的还是西式婚礼，而国外的大家对于华夏的婚礼和华夏的婚服都不甚了解，甚至是完全不知道的……现在难得琉璃有这么大的人气以及这么高的成就，为何不趁此机会向世界好好宣传一下华夏的婚服呢？】

　　几位出身于华夏的训练员纷纷点头……香港特雷森在世界上都能够被称之为名校，但香港特雷森中的赛马娘选择的决胜服设计，绝大多数都属于华夏的特色无关的，甚至大卫为琉璃制作的那身凤冠霞帔，也都是首次将凤冠霞帔和决胜服组合起来。

　　见大家都没有发出反对或者是质疑的声音，大卫设计师便继续娓娓道：【而且我们David公司，名气和设计都是在世界上顶级的，服装设计好、衣料质量强、员工人品好，是无数贵妇人和美少女的不二选择，如果大家有需要可以拨打……】

　　琉璃恶狠狠地打断了大卫设计师的广告：“说正事！”

　　【所以如果琉璃能和我们合作，关于华夏的婚服还有婚礼文化，很快就能够传达到全世界被大家看到，这对于所有人来说，都是有利无弊的事情呀。】

　　这回就连琉璃的爸爸也下意识地点了点头：“有点道理……”

　　夜照太太自然是没有放过琉璃爸爸的这句话，当即双掌一拍：“好的，现在大家都同意了！小王是吧？择日不如撞日那就安排在明天？”

　　【噗……虽然我也很着急，但没想到您比我要更着急啊，但很遗憾，琉璃的这身决胜服还处于制作阶段呢，况且我们的计划是等琉璃结束了香港杯之后再进行。】

　　对于大卫的回答琉璃倒是没有感到丝毫的意外，这群人可都是不见兔子不撒鹰的主儿，搞宣传打广告，自然是要趁着流量最高的时候进行……若要问自己什么时候流量最高，那自然是自己穿着凤冠霞帔在香港杯的赛场上奔跑结束之后。

　　如果自己赢了，那正好大张旗鼓地宣传，而如果自己输了，那同样也是一波巨大的流量……

　　不过夜照太太倒是没有想过自家女儿会输，直接就搂住了琉璃的肩膀：“只要赢了就行吧？那这几天琉璃你就得跟着我一起训练咯！”

　　“诶？我有训练员的呀。”

　　“少来，你这段时间给我禁欲！赢了才能跟阳晖贴贴！怎么样？是不是突然有动力了？”

　　“跑完这一场，我就去结婚什么的……”

　　---------------

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百六十一章 香港杯

　　香港杯比赛日当天，为了赶上沙田竞马场提供的免费早茶，一众赛马娘早早地就来到了沙田竞马场的候场室吃早餐并且等待着开赛，而当身着各自决胜服的大家来到了休息室之后，却直接被一抹红色给惊呆了。

　　这倒不是说有人在休息室内割腕自尽，喷了一地的血，而是那位白发赛马娘的身影着实地震撼到了她们。

　　光是站在那里，大家便能够感受到少女的浑身尊贵之气，哪怕今天有旭日悬于碧空之中，与少女的光辉比起来也会骤然失色。

　　头顶一个华美的垂云鬓，厚密的白发之间点缀着的片片薄金，整个凤冠虽然在传统繁复凤冠的基础上简化了很多，但依旧带着逼人的贵气，金玉制成的叶片展翅欲飞、轻薄优雅，叶片之下坠着细长的银色流苏，每一处细节堪称巧夺天工。

　　而红色这极其浓烈显眼的颜色穿在少女的身上却没有丝毫的违和感和凌乱感，火红的云锦，用金丝所绣出的凤凰天翔，即便是在室内也都显得熠熠生辉，而银线描边的裙裾之下少女的一双长腿美得像是春水。

　　看着这身像是纱一般披在身上，但又紧紧贴合着少女玲珑身段的嫁衣，以及胸前如同抹胸一般地大开天窗露出的少女那深不可测的沟壑，大家这才意识到，其实华夏的嫁衣居然也可以穿出如此妩媚动人的效果的……

　　“呜哇，琉璃你这烧妮子……”

　　相比于那些跟琉璃不熟，只敢远观的赛马娘，这段时间不论多私密的话题都跟琉璃聊过了的翠河倒是大大咧咧地直接上手了，小手很不老实地顺着琉璃的香肩就开始摩挲起来，“虽然知道你有一套新的决胜服，但你是怎么忍得在今天比赛这一天才穿出来的？这也太好看了吧？”

　　“称赞可以，别乱摸啊你……这套头饰快赶上一套首付了。”

　　“租的？还是打的？也太快了吧？”

　　“我妈妈给的……”

　　“怕什么？摸坏了我赔给夜照太太当女儿！有个这么土豪、这么有品位的干妈也不错！”

　　琉璃被翠河的手给摸得毛骨悚然，赶紧拍开了翠河的手，有些不好意思地扭过了脑袋，少女头顶的金玉也随之发出清脆悦耳的声音。

　　“今天能穿上就已经不错了……为了能让我及时穿上这件决胜服，这段时间我都怕王老太太加班猝死了。”琉璃心怀感激地展了展身上的云锦：“正好，大卫那边的安排也是让这件衣服一直处于保密状态，等到正式比赛开始的时候再一举惊艳众人。”

　　而从陆续来到休息室的赛马娘还有训练员们的反应来看，这件精心设计的决胜服确实足够惊艳——在场的训练员至少有一半都因为盯着自己看而被自家的担当给踹翻了。

　　琉璃环视了一圈休息室中热热闹闹的赛马娘们，现在已经到场的赛马娘足足有三十位之多，这并不是意味着今天的比赛会同时有这么多赛马娘在赛场上奔跑，而是因为在今天一天的时间之内，沙田竞马场将连续举行4场G1级别的赛事，其中便包含了最能够代表香港竞马的香港杯。

　　有着如此的饕餮盛宴在前，根据赛马娘协会官方的统计以及小道消息判断，今天来香港观看赛马娘竞跑的游客数量达到了一个史无前例的高度，甚至连香港的迪士尼公园都出现了空园的罕见场面！

　　虽然琉璃很想要谦虚一下，但无可否认的是，这次之所以能够有这么多的游客观众前来观赛，除了因为本次的比赛有翠河、靓虾王这两位香港马王联袂出马之外，最大的原因大概就是还有自己这位已经在日本制霸了德比赛事的华夏血统赛马娘参加。

　　当然，在香港那些媒体的宣传报道之下，现在在大众的认知之中已经是自己回娘家参加比赛顺便省亲。

　　而且除了媒体，香港方面的赛马娘协会也都没有拿自己当外人，在赛前的媒体宣传环节都公然表示希望自己能够赢下比赛，然后成为新一代的香港马王、华夏最强赛马娘之类的。

　　“琉璃你今天的打扮真的很棒啊……看来今天的风头都要被你给抢走了。”身着华美裙装的海都市满脸羡慕地凑到了琉璃的身边，“今天的琉璃你穿了这么一身红色，难道速度也会变成三倍吗？”

　　琉璃微微摇头：“那倒不会……不过我觉得现在的我，很强！而且很急！”

　　由于这段时间都在跟着自家妈妈的军训的缘故，自己太累了以至于没有任何的空余时间去想训练之外的事情，但现在自己的状态绝佳，倒是突然想起自己已经好几天都没有补充训练员能量了……此时此刻自己浑身上下的细胞都在哀嚎着想要跟阳晖贴贴，感觉就跟已经有瘾了似的。

　　但转念一想，贴贴也是真的很快乐啊，上瘾就上瘾吧……

　　-----------------

　　在比赛的VIP看台之上，阳晖正殷勤地帮几位长辈端茶送水，其中包括了琉璃的爸爸妈妈。

　　还有本应该待在带广的自家爹妈。

　　这也是大卫设计师的好意之一，本着演戏就要演全套的原则，已经成为内务大总管的春树直接就亲自出马联系了阳晖的父母，在同乡、同学，兼曾经的相亲对象这几层关系的加持之下，几句话的功夫就成功将阳晖的父母给打包送了过来。

　　运气不错的是，自家老爸的口才和社交在温泉旅馆营业的时候就已经练到满级了，而琉璃的父亲除了对自己不是很友好之外，对其他人都是非常随和的，两位长辈倒是交谈甚欢。

　　“小女琉璃在日本的生活时候，多亏了两位的照顾呀……之前打电话的时候琉璃就提到过你们两位很照顾她。”

　　“哪里哪里，琉璃那么温柔贤惠，完全不需要我们的照顾，是阳晖那臭小子才是受到了琉璃的照顾才对。”

　　阳晖将茶水递给两位长辈，顺便最硬道：“琉璃也受到了我的不少照顾好不好？”

　　谁知两位老男人异口同声道：“谁问你了？一边待着去！”

　　----------

　　求求求求求

第一卷 : 第五百六十二章 国风第一美人

　　只有阳晖受伤的世界在一瞬之间就诞生了。

　　虽然不知道这两位家长是什么时候联合起来的，但阳晖可是早就已经习惯了成为男性公敌的感觉，但凡出门是领着琉璃一起出去的，那自己肯定就会收获到无数羡慕嫉妒恨的目光……

　　基于惹不起，但是躲得起的理念，阳晖果断耸了耸肩，准备去观赛窗边更近距离地观看比赛，但没走出几步，自己老爸的声音又追了上来。

　　“你小子，谁让你走了！你现在也是专业的训练员了，给我们好好分析一下比赛！”

　　阳晖欲哭无泪：“你们刚才不还说让我一边待着去么？”

　　“待到一边去帮着解说一下。”

　　“……”

　　就在阳晖搬着小板凳坐到了几位长辈身边的时候，场中的舞龙舞狮项目也恰好迎来了结束，解说的声音接替了锣鼓声和电子鞭炮声。

　　【大家吃了吗？没吃的话就赶紧去场边买点蛋挞粉肠吧！因为今天的香港杯，足以称得上是最精彩的香港杯之一！如果大家没吃早餐，小心兴奋得晕倒在观众席上，根据气象专家的评估今天都将保持着晴好天气！而根据风水专家的测算，今天宜出行、纳财、嫁娶……总之是万事皆宜！】

　　极具华夏味道的欢迎词和解说词直接就让在场的观众们露出了会心的笑容，随后，沙田竞马场候场室的大门打开，赛马娘的入场仪式也正式开始。

　　【接下来将要入场的是人气第一的选手——夜的公主，夜照琉璃选手！！】

　　场中，琉璃正裹着一身厚实的深红色披风从入场通道里缓缓走来。

　　【关于夜照琉璃选手，相信不论是本地的观众还是从国外到来的观众应该都不会感到陌生，以一年的时光便完成了日本泥地德比及草地德比的双重制霸，创下了史无前例的壮举！不论是在海内还是海外，都收获了巨量的人气……而且还是我们华夏的赛马娘！】

　　虽然特雷森官方已经为各位解说准备好了对于每位赛马娘的入场介绍，但解说还是额外夸赞起了琉璃，语气之中难掩骄傲和自豪。

　　【本次夜照琉璃将要参战的是中距离赛道的香港杯，此前，夜照琉璃选手已经成功地在日本斩获了多项G1级别赛事的冠军，分别是……】

　　而就在解说准备朗读琉璃的过往战绩之时，他原本带着骄傲和沉稳的话语居然瞬间就停滞住了，赛场的观众席上，同样也至少有一半的人如同石化了一般，不论是喝水的还是欢呼的，都在这一个瞬间凝固了，唯一能够看到的变化，也就只有他们越睁越大的眼睛。

　　赛场之中，暗红色的披风被琉璃缓缓地解开，随后一抹如同是花蕊绽放的艳红出现在了烈日之下。

　　【夜照琉璃选手披风之下的，是……凤冠霞帔？】

　　解说的声音虽然是疑问句式，但在场的任何一位华夏人都敢肯定、或者说在看清琉璃的衣服的第一个瞬间他们就认出来了，琉璃所穿着的就是华夏传统的凤冠霞帔！

　　短暂地站立了片刻之后，琉璃右手轻握拳，左手覆盖在右手之上，双膝微曲，身体优雅地向前倾斜，头微微低垂，朝着观众们施了个华夏传统的万福礼。

　　那含蓄典雅，是母仪天下的模样，直接就看呆了无数现场还有电视机前的观众。

　　“又是婚服，又是婚服！阳晖训练员他凭什么吃得这么好啊……”

　　“以后谁再说华夏的婚服不行，我就把今天的照片拍到他脸上！”

　　“还有尾环诶！难道很快我们就能看到华夏自己的赛马娘名门了？”

　　观众席上的华夏人一反常态地进入了狂热而又兴奋的状态，为琉璃欢呼的声音也是一阵高过一阵。

　　【咳咳，夜照琉璃选手亮相实在是太过于惊艳，连我都有些失态了，但这里是赛马娘的赛场，所以就让我们好好期待一下夜照琉璃选手接下来的发挥和表现吧！】

　　观众只需要痴迷于绝色美少女的颜值，而解说需要考虑的事情就很多了……为了不被扣工资，赛场上的解说只能够强行将自己的目光从琉璃的身上挪开，然后重新聚焦到了其他赛马娘的身上。

　　【然后是人气排名第二，香港特雷森学院的学生会长，翠河选手，位于香港赛马娘顶点的香港马王，以极具视觉冲击力的豪放末脚为大家所知……虽然这次的香港国际赛事将是翠河选手参加的最后一场香港国际赛事，甚至可能是职业生涯中的最后一场重赏赛事，但在本场比赛，翠河选手依旧是绝对的夺冠大热门。】

　　【紧跟在后面的是在上一次网络投票中被称之为国风第一美人的靓虾王！在气质出色的同时，她的实力也是不容小觑……】

　　不过在场的观众，但凡对于网络稍微有些了解的都会知道，在琉璃的高清旗袍照片流出之后，靓虾王这国风第一美人的位置可能就要保不住了，不仅仅上围被琉璃给无情碾压了，就连发色同样也没有占据任何优势，在乌黑油亮和白皙雪润之间……绝大多数的华夏人可能都会选择后者。

　　而且琉璃还是个红瞳！

　　所以下一次的华夏美少女大选，很有可能就是琉璃拿下魁首了……

　　场中的琉璃倒是不知道什么国风第一美人的称号，在结束了登台走秀之后，琉璃便迈着不急不缓的步伐走向了自己的马闸，这身凤冠霞帔比起自己拥有的任何一件决胜服都要繁复，但受到了女神赐福之后，这套裙装即便是裙摆都快要拖到地上了，但没有对自己的行动造成丝毫的影响……

　　琉璃深吸了一口气，调整起了自己的心态，而其他赛马娘们的讨论声也是传入了自己的耳中……

　　“等一下，据说走在新娘子的前面抢了她的风头可是要替她挡灾的……一会儿跑起来怎么办？”

　　“我也不想走在她前面，但我们这是在比赛诶！要是在她后面，那我不是输了吗？”

　　“呜……进也不是，退也不是。”

　　琉璃只是无奈地一笑。

　　在我爹妈的面前想要超过我？

　　大家想得还是太多了！

　　-------------

　　求求求求求

第一卷 : 第五百六十三章 冲啊！琉璃

　　周围的小马驹看着自己是一副又爱又恨的模样，琉璃刚准备解释解释，让大家没有那么大的心理负担时，翠河也一边跟香港特雷森的同学打着招呼，一边走了过来。

　　“咱可是从香港特雷森茫茫多的赛马娘堆里选出来的，别丢份啊！大家都给我精神点！嘀嘀咕咕都在讨论什么呢？”

　　看着意气风发的翠河，琉璃的小脑袋里瞬间就冒出了坏点子。

　　“她们在讨论说……跑在穿凤冠霞帔的新娘子前面，据说是会一辈子都嫁不出去的。”琉璃画着眼线的凤眸装作不经意地瞟向了翠河：“翠河你最近春潮涌动的次数这么多，跑到了我前面小心会嫁不出去哟。”

　　虽然不知道这搞心态的话说出去之后对于翠河能有多大的影响，但相互搞心态也算是赛马娘竞跑之前的传统了，不能不尝……

　　翠河睁大了眼睛：“你怎么这样凭空污人清白！”

　　“少来，你家训练员的衣服这段时间频繁失窃，都拉着阳晖去买新的了……你是那种会洗衣服的人？”

　　“哼，你怎么就能一口咬定是我拿的呢？”

　　“你这话说的……你家训练员穿的都是山寨你应该知道吧？上午穿耐克的，下午你的脸上就印个对勾，下午穿阿迪达大，第二天你的脸上就会印三道杠。”

　　琉璃如同是看小丑一般满脸欣赏地看着翠河：“要不是掉色的印花比较浅，只有赛马娘能够分辨出来，大家估计都要以为你给这几家运动产品都代言了呢。”

　　“哈啊？”翠河下意识抹脸的动作直接就暴露了她的心虚，但一想到琉璃其实也不是什么好人，翠河也就不装了，蹬着琉璃恶狠狠地质问道：“为什么你们都不说？你这坏女人就算了，玉藻十字和小栗帽她们怎么也装傻？”

　　琉璃耸了耸肩：“因为小栗帽和玉藻十字也干了……此事在古事记中亦有记载。”

　　自上次夜照家的夜间小课堂结束之后，冷静下来并且认真思考了一遍自己真实的想法的小马驹们已经可以正视自己的情感了，但她们却又还没有足够的勇气去告白，于是便有了先找找代餐解急的情况。

　　“这群小马驹，跑得挺快……”翠河喉头一梗，重新将矛头指向了琉璃：“哼，你不告诉是吧？那咱们之间的梁子就算是结下了！我今天一定要赢你！”

　　“哈？你赢了我，难道就不怕之后嫁不出去了？”

　　“哼？嫁出去？只要我能得到训练员的身体……嫁不嫁都无所谓了。”

　　这女人果然很彪悍！将来她的训练员肯定也不会好过。

　　见状，琉璃也不再搞什么心理战术，听得懂自己的话、还明白华夏婚服忌讳的那些赛马娘可都算是自己的老乡，而从其他国家远征香港杯的赛马娘反而不懂这些……哪有只坑自己的人的说法？

　　于是琉璃的声音朗朗地开口道：“大家，在赛场上这套服装就是决胜服，完全不需要在意什么忌讳风俗。”

　　虽然琉璃的话迅速地传达到了每一位马闸中赛马娘的耳中，但大家却是面面相觑，都是一副不太相信的样子。

　　而就在这个时候站立于琉璃身侧马闸中的靓虾王同样也是笑吟吟地开口发话了：“我们的夜照琉璃同学可是偷偷说了，今天的香港杯，如果有人能够跑到她的前面去，她就会告诉谁有关于如何‘长大’的秘籍哟。”

　　一听这话大家可就不淡定了，马闸之中的香港小马驹们瞬间就躁动了起来，那可是琉璃啊！凭一己之力……凭一己之大拉高了整个日本特雷森这一世代平均胸围的大佬，如果她能够透露出变大的秘密，那大家还不得起飞呀？

　　突然听到靓虾王话语的琉璃也是吃了一惊，自己这上围可是天生的，甚至都是三女神给的，要不是因为自己和阳晖都很喜欢这软弹的手感，自己都要想办法变小一些了……怎么可能知道什么变大的方法？

　　“哇，你这人，别拿我去空头支票啊。”

　　靓虾王嘻嘻一笑，敲了敲琉璃马闸的金属墙壁：“身为学生会的副会长，帮自家的小马驹们提振一下士气不是也很正常吗？不过琉璃你真的不知道什么丰胸的办法吗？”

　　“不知道……知道也不告诉你！”

　　“哇，你这女人！胸怀明明这么的宽广，气量却是如此的小……”

　　两人相互龇牙咧嘴，差点就要打闹在一起了，也就在这个时候，解说的声音与马闸的提示音一同响起。

　　【本次香港杯参赛的16位赛马娘已经全部入闸，借由马闸中的转播影像我们可以看到，香港本地的赛马娘士气莫名其妙地高了起来。】

　　【位于七号闸门的夜照琉璃选手虽然处于包围之间，不过依旧是一副游刃有余，胸怀沟壑的样子……当然，观看直播的观众们可能看不到夜照琉璃的沟壑了，这个俯瞰视角不让转播，大家听我讲就行。】

　　【位于六号马闸的靓虾王笑容满面，似乎满是诡计得逞的模样。】

　　【八号马闸的翠河选手则是一反常态地开始思考了，也不知道她在想些什么……】

　　【总之，比赛即将开始！】

　　解说的声音停顿了两三秒之后，场中大屏上的倒计时接替了她的声音。

　　【10、9、8、7……】

　　【3】

　　观赛台上很少有现场观赛的阳晖父母也都下意识地屏住了呼吸，神情无比地认真……自家儿媳妇平常这竞赛强度也太高了吧？这么一看，阳晖平常都向自己抱怨说琉璃没事就拿他当发泄工具……似乎也可以理解了。

　　【2】

　　马闸之中所有的赛马娘，不论是来自于香港本土还是海外的，也不论之前的神情何如，此时也都换上了一副凝重的模样。

　　【1】

　　“琉璃！冲啊！”

　　琉璃的父母一同大喊出声的同时，马闸中的赛马娘鱼贯而出。

　　--------------

　　求求求求求

第一卷 : 第五百六十四章 会长终结者

　　“香港、乃至于华夏的赛马娘对于铃声一般都比较敏感，据说这是他们在考试抢答以及收卷强行答题的时候练出来的……所以她们的集中力，甚至是撞闸起跑也都是非常专业的。”

　　在赛马娘们完成起跑的同时，阳晖便一同开启了自己的解说。

　　“当然，现在大家可以看到琉璃的起跑并没有出现任何的落后，这就已经是非常不得了的结果了。”

　　但与其说是解说，阳晖觉得自己现在的状态更像是在向一众长辈脱稿汇报自己和琉璃的训练近况，并且接受长辈们的检阅。

　　阳晖的爸爸看着场中正在争夺领跑位置的琉璃和翠河，初看之下并没有感受到琉璃身为传奇赛马娘的实力：“是这样吗？”

　　“当然咯，我们每天早上训练的时候，都会进行50次左右的出闸训练。”

　　夜照太太点头：“琉璃的出闸确实是专门训练过的……很漂亮很流畅，但小翠也是拼命了呀……听说这场比赛就是她的最后一次重赏比赛了，所以哪怕是燃烧自己也是会想着要发挥自己所有的实力吧？”

　　赛马娘的竞技状态会随着时间的流逝而逐渐减弱，然而此刻，翠河驰骋的速度却丝毫不逊色于她巅峰时期在香港杯上夺冠时的风采，看得那些本就冲着翠河而来的粉丝，一个个激动得泪流满面。

　　【回来了，都回来了！翠河选手通过这前一百米的速度，简直就是找到了当年夺得香港马王时的感觉！】

　　翠河奔驰在赛场上，耳边呼啸而过的风声，还有观众席上的观众们的欢呼声让她产生了一阵恍惚的感觉，现在的她只觉得自己又回到了当初奔跑在沙田竞马场，所向无敌的年代。

　　但与以前的一马当先、万马无光相比，这一次她的耳边却是多出了不少的杂音，身侧琉璃富有韵律感，如同战鼓般的踏地声，身后靓虾王那如同春雨般频繁的急足，甚至是在更后面，海都市那满是倔强和不服输的步伐，都让翠河想要感叹一声，长江后浪推前浪，前浪要被撅烂在沙滩上了……

　　翠河的战术从一开始就很简单，作为香港特雷森的大哥直接跑大逃就行了，而且到目前为止，她也是完完全全地选择了大逃战术，但就冲着现在这混乱的竞争……观众们谁还看得出自己跑的其实是大逃啊！

　　但2000米距离的赛道就是这样，对于拥有卓越的耐力和强健体质的华夏赛马娘来说，正是展现她们优势的绝佳机会，即便在比赛初期出现一些混乱和激烈的竞争，她们也无需担心在最后的冲刺阶段会出现力竭或体力不支的情况。

　　可以预见的是，这将是一场无比内卷的比赛……

　　翠河扭头看向了身边不依不饶的琉璃，据不完全统计，在赛场上穿得越鲜艳的赛马娘其实也越容易被其他参赛选手针对，但现在奔跑着的琉璃确实是好看得不行，整个人都像是一只浴火凤凰似的优雅又耀眼。

　　而且现在这女人就像是跟自己杠上了似的，死活都不愿意让自己取得领跑的位置……而且更麻烦的是，在两人的身后，可是还有着被诸多观众所看好，同时还是去年香港杯冠军得主的靓虾王跟着呢。

　　靓虾王这女人，虽然平日里温温婉婉的，但在私底下却是饱读兵书，心怀韬略的选手……智商很高，更是懂得隐忍，稍有不慎就有可能被这位蛰伏起来的蛇蝎美人给扎上一刀。

　　反正自己已经被靓虾王的温柔一刀给捅过很多次了，以前自己或许还能够依靠巅峰时期的身体素质硬顶过去，但这场比赛，光是掌握了领域的赛马娘就足足有三位，赛场的形式可谓是前所未有的严峻。

　　翠河虽然热血，但却不是什么热血笨蛋。

　　所谓马娘报仇，1500米未晚……这领跑的风头，还是先让给琉璃吧。

　　于是翠河主动降低了速度，将领跑的位置‘让’给了琉璃，虽然这里不是什么斗牛现场，但琉璃这一身的绯红，也足以让其他赛马娘将注意力和目标都集中在她的身上，然后用各自的气势或者是领域来好好消耗一下琉璃的体力和精力！

　　靓虾王也立刻就从翠河的退让中分析出了翠河的战术意图，但即便是选择暂避锋芒，让琉璃成为众矢之的，靓虾王却依旧可以肯定在这场比赛的最后，大家将要面对的对手绝对还是会有琉璃的存在……

　　很早之前网上就已经有关于琉璃在友情训练中输给鲁道夫象征的消息，随后琉璃在马拉松之中凭借着自己优秀的耐力一穿一千的消息也被及时地挂到了网上。

　　当时香港的大家讨论一番的结果基本上都是琉璃还没成长到足以超越鲁道夫象征的程度，因此只能在自己擅长的领域找回场子一雪前耻……甚至现在还有不少崇拜鲁道夫象征的赛马娘都是这么想的。

　　在这么长时间的一起生活之后，靓虾王依旧没有看明白琉璃的底细，但也就是因为如此，靓虾王愈发可以肯定，琉璃的实力绝对是凌驾于日本那一大堆三冠赛马娘，完全可以达到担任中央特雷森学生会长的级别……甚至是可以终结绝大多数学生会长、成为足以名留青史的强大存在。

　　鲁道夫象征那女人不讲武德，居然偷偷摸摸地避过了与琉璃的正式一战。然就直接就把琉璃给送到香港这地方来了，用心之险恶简直令人发指……但靓虾王也是有着自己的尊严和骄傲的香港马王。

　　翠河做不到的事情，并不意味着自己做不到，翠河选择了暂避锋芒，那自己偏要摸一摸这怪物的屁股！

　　下一刻，已经位列第二位，保持着近乎大逃速度的靓虾王的身上，陡然涌动出了一股烈度不高但极其柔韧的气势，就如同是蔓生的藤蔓一般，缠绕向了前方的琉璃。

　　同样身为特雷森的副会长，就让我来会会你吧！

　　------------

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百六十五章 琉璃？还得练练

　　自古英雄难过美人关，而靓虾王的领域便像是那无形无势的美人计一般，试图缠绕住琉璃的四肢，拖慢少女的奔跑动作，扰乱少女的雄心壮志。

　　但就在靓虾王眼中的藤蔓，即将触碰到琉璃的时候，身居领跑位置红衣白发的少女身上迸裂一般绽放出了锋锐无比的气势，而这气势之强、范围之广，已经完全足够覆盖到后方按部就班奔跑着的赛马娘那边。

　　有着与月照公主相配的灿烂银光瞬间便如同刀剑一般与靓虾王柔软坚韧的领域藤蔓绞杀在了一起。

　　真正的战场，此时正式降临到了赛场之上。

　　但副会长与副会长之间的实力亦有差距。

　　靓虾王到现在还没有当上特雷森学生会长的原因是此前她的实力还处于被翠河小压一头的状况，同时也根据华夏薪火相承的习俗，她更想要和平顺利地从翠河手上接过学生会长的印章，名正言顺地继承学生会会长的职责。

　　而琉璃还没有担任学生会长的原因之中可并没有琉璃担心自己跑不过鲁道夫象征之类的，单纯只是因为嫌担任了学生会长会很麻烦而已……她可不想自己出国之后还有一群小马驹不分场合不分时间地给自己打电话，香港倒还好，顶多也就一个小时的时差，要是自己去欧洲，那十几个小时的时差，亚洲的白正好是欧洲的夜晚，要是那时候这群精力十足的小马驹打电话过来，哪怕自己没睡觉，却也是没有办法过自己的夜生活了。

　　至于特雷森学生会长的位置，琉璃相信只要自己说出自己相当会长了，东海帝王、气槽等学生会赛马娘一定会给自己来个黄袍加身然后把自己给扔进学生会长办公室的操作……

　　但既然靓虾王主动找上了自己……琉璃也不介意让她感受一下什么叫做最强副会长！

　　银白色的领域锋芒开始逐渐斩断搅碎起了靓虾王的领域，锋芒甚至直指靓虾王的咽喉。

　　琉璃这就开始给自己上强度了吗？

　　900米的道标在靓虾王的眼前一闪而过……

　　琉璃可不是傻子，绝对不会做白白浪费精力的事情，既然琉璃现在就展开了自己的领域，这也就意味着琉璃的奔跑的体力以及开启领域的根性绝对比要强一些……或者是要强出自己很多！

　　也就只有真正坐拥金山的人，才能够采取如此奢侈和不讲道理的跑法。

　　靓虾王面无表情地维持着自己的奔跑节奏，但大脑却是疯狂地运转了起来……本来以为两人是势均力敌，琉璃顶多就凭借着在日本打拼的经验稍微比自己强一点点而已。

　　但现在她却发现，琉璃简直就像是赤壁之战的曹操，实力强大、粮草丰足，更可怕的是，琉璃并不喜欢人妻，因为她自己就是人妻！

　　而且她还没有头疼的毛病，堪称终极版的曹操。

　　这个时候如果再不想办法把翠河给拖下水，联合起她来一起抗琉，大家迟早会被琉璃给各个击破，那个时候大家可就一点胜算都没有！

　　想到这里，靓虾王也努力扩宽了自己的领域范围，直接就把在后方作壁上观的翠河给笼罩了进来。

　　如果只有琉璃领域的余波，奔跑着的翠河是可以依靠自己的气势抵御一下的，但如果再增加一个靓虾王的领域，这双倍的领域、双倍的快乐……就算是鲁道夫象征那样的赛马娘，不开启领域也是吃不住的。

　　“你们决斗就决斗，怎么还带打围观观众的！”

　　于是随着靓虾王用出了她的明谋，翠河那霸道无比的领域也自两人的后方爆发了出来。

　　江湖傻大姐巅峰时期的领域瞬间便让赛场上其他的赛马娘们打了个寒战。

　　即便是在排名前一百的重赏赛事的场上，能够遇到一位领域级别的赛马娘便已经是小概率事件，如果能有两位领域级别的赛马娘参赛，那这场比赛就可以被称之为巅峰之战了……而如果有三位领域级的赛马娘参赛，那就算是死，也是值回票价了。

　　不过在场的其他的赛马娘可是觉得自己真要死了，即便大家都是见过大世面，个个都是优中选优的顶级赛马娘，要同时面对三位赛马娘领域的冲刷和击打，大家的膝盖也都是在不住地发软。

　　那些国外来的赛马娘甚至都开始后悔报名香港杯了……这既不是凯旋门赏，也不得了是冠军就能够拿到几千万的沙特杯，怎么就卷到了这个程度呢？

　　在这片三足鼎立的八角笼中，不论气势有多强、心流状态有么多投入，任何没有领域的赛马娘进去都是个跪，而三位赛马娘岁虽然正处于相互掣肘，相互竞争的状态……但她们同样也在很有默契地运用领域的余波来压制和消耗着其他赛马娘，避免闹出任何赛马娘坐山观虎斗，最后偷鸡成功的笑话。

　　而随着大家的奔跑以及距离重点越来越近，大家的思考也没有停歇……越是靠近终点，众人对于接下来赛事发展的预判就越是清晰。

　　虽然赛马娘之间有着马娘报仇，百分之七十五赛程都不晚的说法，但以目前琉璃的状态还有那开挂般的体力来预判，要是真的等到1500米的时候再发力，那可就真的为时已晚了。

　　翠河与靓虾王同时看向了立在不远处的道标……

　　----------

　　“1300米，虽然听起来比赛还处于中程，但距离比赛的终点也就只有700米。”台上的阳晖侃侃而谈：“而琉璃能够一口气冲刺的距离是1000米，算上领域对拼的消耗，一口气完成700米的冲刺也是足够了……”

　　“我们在带广看的都是挽马比赛，对于赛马娘来说，700米的冲刺距离算不算厉害？”

　　夜照太太看着场中女儿：“如果是其他赛马娘，我会赞叹一句后生可畏，但如果是自家女儿……那我觉得她还得再练练。”

　　-------------

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百六十六章 围而阙之

　　【目前，处于前方领跑的阵营竞争比我们预期的要激烈得多，而且夜照琉璃选手采用的依旧是非常规的大逃跑法，全程都用这样的速度跑完……几位处于前列的赛马娘们真的能够维持住自己的体力吗？】

　　【在大约五个马身的后方……以欧洲赛马娘选手为主的第二方阵则是按步就班地进行奔跑，按照科学而又合理的方式进行着体力分配，虽然这样跑起来很公式化，但确实是行之有效的奔跑策略……】

　　【根据以往在沙田竞马场奔跑的大数据统计，差行赛马娘将会在1500米的时候开始超越，先行赛马娘则是1700米开始冲刺，而逃马赛马娘……1300米就开始加速……】

　　麦克风中传来了解说拍打自己的脸颊，让自己清醒一些的声音……但在观众们听起来，则很像是回旋镖飞回来砸到脸的声音。

　　【夜照琉璃选手，居然在1300米距离的时候就开始了加速！这可才是赛道中程啊，就算是追马赛马娘，也不会这么早就开始加速吧？】

　　在赛场上奔驰着的赛马娘们，除了老谋深算的翠河和靓虾王，其余的赛马娘都是心下一惊，那本就已经高度紧绷的神经差点没有直接断掉……

　　比赛中程就开始加速了，这是把中距离的赛事给当成短距离了呀！这还是人……这还是赛马娘吗？

　　现在，本场比赛最大的难题摆在了众多赛马娘面前，身为逃马的琉璃都已经开始了加速，这就意味着大家的节奏已经处于被动和落后的状态。

　　虽然现在大家还有最后一次拼命跟上去的机会……但可以预见的是，现在的大家每一次迈步都已经是需要付出大量体力了，如果还硬是要顶着领域加速前行，在比赛的最后阶段有很大的概率是会因为没有足够的体力而失速惨败。

　　而且就后方的赛马娘犹豫着要不要拼一枪的同时，跑在前面的三位赛马娘更超乎大家预料地再一次加速冲刺，一瞬间几位赛马娘的身影再度将大家给拉开了好几米的距离。

　　【冲刺还不算完！身处于领跑位置的琉璃似乎是被翠河和靓虾王的追击战术给惹躁了，现在她为了拉开距离，现在居然又一反常态地打破了自己的节奏进入了爆冲的状态！】

　　……

　　观赛室内，阳晖的母亲满脸惊讶：“爆冲这话，应该不是什么好词汇吧？小琉璃这个级别的赛马娘，居然还会爆冲吗？”

　　虽然因为经营旅馆比较繁忙，平常没有太多的时间去关注和了解赛马娘，但在琉璃逐渐声名鹊起之后，自家的温泉旅馆却是迎来了大量冲着琉璃而来的魔怔客人。

　　什么朝圣琉璃担任巫女的神社然后将琉璃的赛钱箱给塞得溢出来；躺在琉璃躺过的榻榻米上发出嘶哈嘶哈的声音；以及不信邪地尝试琉璃凭借为黑暗美食的西湖醋鱼将自己给吃吐。

　　这群赛马娘爱好者在带来了抽象和魔怔的同时，也带来了大量有关于赛马娘的相关知识，一位优秀的赛马娘就不应该在赛场上出现爆冲了，而琉璃这样的顶级赛马娘，更加不能做出这样的行为才对。

　　但不知为何，在场的除了自己和自家爱人，剩下的大家都露出了理解甚至是欣赏的表情。

　　“华夏的赛马娘在攻心计方面个个都是天赋惊人啊。”

　　阳晖嘿嘿一笑，在自家老妈身边开口解释道：“赛马娘都是主动而且不服输的姑娘，就比如说在感情上如果没能吸引到喜欢的人，与其选择退出，她们肯定会选择再拼一把……”

　　阳晖看着赛场上奔跑着的赛马娘们，继续侃侃而谈道：“在赛跑上同样也是一样，现在场上的情况就是追是个输，不追也是个输……赛马娘被逼到绝境斗争欲望一上来，她们绝对是会选择拼命而不是认输。”

　　二老露出了若有所思的神情：“所以，现在琉璃她们在做的就是不要把这群赛马娘给逼上绝路？”

　　这时候夜照太太也满脸好奇地凑了过来：“你们在嘀嘀咕咕什么呢？好像一副很高深的样子……我懒得用手机翻译，阳晖你再说给我听听看。”

　　“我们在说有现在琉璃她们用的战术，不要把对手逼上绝路什么的……”

　　夜照太太满脸理所应当地歪了歪脑袋：“不就是围师必阙的战术思维么？大家应该都会吧？”

　　阳晖尴尬一笑：“说是这么说，不过真跑起来能够想到深层次的战术，并且在如此优势的情况下还能不上头甚至示敌以弱的赛马娘，应该也就华夏这边比较多。”

　　尤其是欧美那边，绝大多数的赛马娘都尊崇一马当先、万马无光以及个人英雄主义的奔跑逻辑，上了场就是往前冲，满脑子都是跑个大差出来了，完全不会有什么以退为进或者是卖个破绽的说法。

　　但这也是欧洲赛马娘竞跑人气更高的原因——基本没有智力，全是速度和力量，从观感和视觉冲击的角度来说确实是欧美这边的要好一些。

　　而阳晖妈妈这个时候才理清楚场上所发生的事情。

　　爆冲是爆冲，而失误也实打实的是失误，只不过这一切，都是琉璃留给在场赛马娘们的“一线希望”罢了。

　　爆冲就意味着状态和体能的巨量消耗，虽然琉璃现在保持着领先位置，但她在随后的比赛之中肯定没有保持住这样的状态……所以大家只需要继续坚持住，等待琉璃自己失速以及后续出现的其他问题就好。

　　而在赛场上，绝大多数的赛马娘的反馈行动也是如此……那些原本准备跟琉璃背水一战的赛马娘，在发现了琉璃的爆冲之后，反而就没有那么着急了，一个个地再次蛰伏了起来，准备等待琉璃后续的失速和其他破绽。

　　而且做出这样选择的赛马娘至少有一半之多！

　　阳晖妈妈看向琉璃的眼神瞬间就变了：“小琉璃原来是这么有心机的人吗？”

　　----------------------

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百六十七章 华夏现役最强是……

　　【冲还是不冲，这是一个问题。】

　　【现在赛程才刚刚完成百分之七十，夜照琉璃选手就带头开始了爆冲，这样的跑法，在她那些竞争对手的眼中也是太早了一些……本来刚刚准备要追击的她们，现在又重新进入了一副不紧不慢的样子。】

　　【难道说在日本处于统治地位的传奇赛马娘……将要在沙田竞马场遭遇滑铁卢吗？】

　　……

　　“不要相信琉璃的话呀！”

　　赛场上，正当所有的赛马娘都松了一口气以为琉璃出现了失误，现在总算是可以重振旗鼓，调整一下自己的状态的时候。

　　在后方阵营中，原本默默无闻的海都市突然爆发出一声呼喊，紧接着这位拥有枣色长发的少女猛地踏地，动作迅猛而有力，整个人如同一柄锋利的锥子，穿透了密集的马群，以一种令人瞩目的方式，脱颖而出，冲向了前方几位赛马娘大佬。

　　海都市抿着嘴唇，没有了其他赛马娘帮自己分摊火力之后，来自琉璃等人的领域直接跑得她有些头晕目眩……但她却是完全不敢停下来。

　　经过长时间的相处，海都市对琉璃的性格特征已经了如指掌了……琉璃那可是手写写个暑假作业恨不得都要用二号字，行间距28磅的存在，赛马娘最难以成长的脑子和智力，琉璃从最开始就已经点满了。

　　而且这段时间大家住在香港，小栗帽和北原穰的桃色新闻都快要出总刊集了，琉璃爸爸妈妈同样也没有逃过狗仔队的魔爪，老两口外出约会贴贴的时候，这群狗仔虽然是躲在某个阴暗的角落拍的，但照片却是一张比一张清晰，一张比一张甜，比琉璃拍出来的不知道要好到哪里去了……甚至现在香港乃至于华夏内部，都已经开始投票讨论，琉璃的后续姐妹机型是叫做夜照翡翠还是叫夜照玛瑙了。

　　而琉璃，在香港的这段日子里，大量的时间她都在和阳晖入对出双……这本应是造谣和编造桃色新闻的最好机会，但无良的媒体这么久了愣是一点可以用来捏造和扭曲的素材没能找到，甚至到了最后大家都急得去翻垃圾桶了，想要找找什么遗传物质之类的也是没有丝毫的收获和证据……直到最后大家也都没有想明白，琉璃把那些本应该存在的遗传物质弄到什么地方去了。

　　总之，要说这样的琉璃会露出破绽，海都市是第一个不信的！

　　而在基于怀疑的角度去思考之后，思路正确了的海都市很快就明白了琉璃的战术意图。

　　但这些都只是让大家放下警惕的缓兵之计罢了！

　　尽管短时间内的突然爆冲会打破原有的节奏会极大地消耗体力，但即使体力消耗增加数百倍，对于琉璃那似乎无穷无尽的体力储备来说，也不过是杯水车薪而已。

　　一旦琉璃积累下来了优势，身为顶级的逃马赛马娘，琉璃怎么可能再给大家追回去的机会？！

　　人心险恶，人心与人心之间隔得太远了……尤其是琉璃的胸前还有那么大一块缓冲垫，那她的心灵藏得可就更深了。

　　而且险恶的不光是琉璃，在海都市继续往前冲刺了一段之后，海都市就发现了，平日里跟自己关系很好的翠河还有靓虾王，居然也在陪着琉璃演戏！一个人假装踏步失误、一个假装斜行……简直就是坏到一起去了。

　　你们这些传奇赛马娘！我要修正你们啊！

　　海都市一边向着几位赛马娘的领域薄弱处冲刺，一边在心底许下了宏愿。

　　【在大多数人都选择了韬光养晦的时候，面对着三位传奇赛马娘的威势，海都市选手居然一反常态地冲了上去！真的猛士，敢于直面惨淡的比赛，敢于正视淋漓的鲜血，敢于直视大佬们的尾巴！】

　　跑在前方的琉璃轻呼了一口气，即便是不回头，琉璃也能够感受到海都市的位置以及少女的不屈……

　　真不愧是连翠河和靓虾王这两位香港马王都看好的赛马娘。

　　琉璃眨了眨眼睛，眸光中闪烁着兴奋与期待……

　　这段时间自己也有过跟着翠河靓虾王煮火锅论天下英雄的经历，当谈论到华夏的最强的赛马娘之时，琉璃十分谦虚地直接将翠河和靓虾王给推上了台面，【华夏现役最强的赛马娘，还得是翠河和靓虾王的河虾两人】。

　　琉璃对于自己的实力有着绝对的自信，在有了自信之后，琉璃也就完全不在意什么华夏现役第一赛马娘的名头了，一介虚名而已，既不能顶在自己的脑袋上让攻击速度、释放速度、移动速度+3％，同时也不能让阳晖干得更加卖力一些……

　　不过靓虾王和翠河倒是人间清醒，在琉璃说出了自己的想法之后两人都是直摇头，然后重新将琉璃给推上了华夏现役第一的位置。

　　琉璃也是继续谦虚，然后淡定地吃着火锅，并没有像是某位皇叔那样，听到自己是天下英雄之后立刻就惊得把筷子给扔了。

　　但随后两位赛马娘却是又补充了一句【天下英雄，唯琉璃与都市耳……】，这话倒是惊讶得琉璃把筷子上的毛肚给掉进了火锅里。

　　随后的交流，琉璃因为惊讶而没有记住其他无关紧要的内容，她只记得翠河和靓虾王的话。

　　【琉璃你是怪物，但怪物可不是专属于你的形容词……】

　　【之前大家送交换生去日本特雷森，大家派过去的都是本校年轻一辈里最厉害的赛马娘，美国那边去的是周日宁静，她能代表美国特雷森去是因为她觉醒了领域，一举成为美国特雷森最厉害的赛马娘。】

　　【而海都市能够作为香港特雷森的交换生前往日本，则是因为她还没有觉醒领域，就已经是年轻一辈里最厉害的赛马娘了。】

　　【别用这种不信的眼神看着我们嘛……今年凯旋门赏，能代表香港特雷森参赛的赛马娘可都还没有公布呢，琉璃你猜猜会是谁？】

　　-----------

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百六十八章 未曾设想的道路

　　关于今年代表香港特雷森参加凯旋门赏的赛马娘究竟是哪位的问题，业界一直都是众说纷纭。

　　而且不论大家怎么讨论，代表的人员最终是在翠河和靓虾王之间来回摇摆……

　　因为这两位身负盛名的香港马王，不论是从实力还是颜值的角度来说考虑，都是真正的上上之选，除此之外似乎也没有其他能够代表香港的赛马娘了。

　　但在大不知道的时候……这两位本应该相互争夺凯旋门赏的赛马娘却早就已经达成了一致的共识：

　　这次的凯旋门赏两人谁都不会参加，转而将这个站在世界最高舞台的机会让给了一位名不见经传的晚辈——海都市。

　　当琉璃听懂翠河的暗示和剧透之后，她整个人都是震惊的。

　　先是震惊于这两位赛马娘居然会主动放弃前往凯旋门赏……虽然都是前辈是要为后辈开路，让后辈们能够站在自己的肩膀上看得更高更远，但真有人这么做的时候，琉璃还是忍不住地惊讶又敬佩。

　　其次琉璃更加震惊的是海都市的潜力居然恐怖到了这种程度，即便是都还没有觉醒领域，居然也让香港特雷森的这两位大佬给她保送了……

　　要不是琉璃知道靓虾王和翠河两人都是老处女而且年龄也对不上，琉璃都要开始怀疑海都市是不是谁的私生女了。

　　不过现在，在感知到了海都市的冲刺加速之后，琉璃却是完全信了……

　　海都市她明明没有领域，究竟是怎么能够冲到这么近的距离来的？

　　-------

　　“你们，可不要把人给看扁了呀！”

　　尚不清楚自己即将被打包送到巴黎的海都市此时咬牙切齿地冲了上来，看着前方两位赛马娘的身影，眸光中带着倔强和不屈，还有一丝丝不舍。

　　“我可是拼尽了全力才拿到了香港杯的参赛资格！”

　　海都市咬着牙齿，破碎声音从少女的嘴唇间溢出。

　　望着前方三位赛马娘的身影，明明就是近在咫尺，但在领域的干扰以及阻碍之下，不论海都市如何努力，如何将自己的双脚给逼至极限，却怎么样都无法缩短大家之间哪怕一丝一毫的距离……

　　这可是翠河会长的最后一场香港杯，甚至是她的最后一场重赏赛事，为了感谢这么长时间翠河会长对于自己的照顾……自己可是决定了要用实力向翠河会长证明，她的关照和指导是有作用的！

　　还有经常帮自己买衣服，自己生病的时候也会照顾自己的靓虾王会长。

　　以及虽然相处的时间没那么长，但却是教会了自己很多奇奇怪怪的知识，同时还是自己的劲敌和友人的琉璃。

　　明明大家平日里关系都这么好了！结果就我一个人在赛场上拉了胯怎么行？

　　【夜照琉璃率先通过了1700米的道标！这是怎么回事？虽然有着之前的爆冲，但夜照琉璃选手的冲刺似乎完全没有受到影响……那些没有选择跟上去的赛马娘，大概是中计了。】

　　【目前根据名次排序，夜照琉璃、靓虾王、翠河……以及，海都市选手！前四名的赛马娘居然都是有着华夏血统的赛马娘，我怎么会做这样的梦？！】

　　【传奇赛马娘们的实力毋庸置疑……但现在海都市选手所展现出来的实力和毅力才是真的令人刮目相看，但面对着传奇级别的赛马娘，海都市选手现在还是心有余而力不足啊。】

　　枣发色的少女双手紧紧地攥住了自己决胜服的衣袖，目光死死地盯着前方的几位赛马娘。

　　虽然赛马娘领域所带来的压制力是绝对的，任何赛马娘在面对领域的时候都会难以抵抗领域所带来的威吓和威压……但现在自己面对的是三个领域，却是由自己最熟悉的三位赛马娘所展开的。

　　自己也被几位赛马娘拷打过那么多次了……至少应该学会点什么才对吧！

　　海都市我虽然不是什么传奇赛马娘，也没有什么值得骄傲的战绩……

　　但是我就是想要跟大家并肩同行啊！

　　-----------

　　“果然还有不得了的孩子呢……今天的比赛惊喜真多。”

　　观众席上，夜照太太托着自己的下巴，嘴角上挂着的是掩饰不住的欣喜，“华夏的大家不都挺厉害的嘛~小海这段时间跟着大家一起锻炼，还真没有白费功夫呢。”

　　“除了小琉璃能夺冠，有什么别的惊喜吗？”已经开始熟练使用手机翻译的阳晖妈妈看着自己的亲家，有些不明白夜照太太在说什么。

　　“哦……赛场上气场的变化好像只有我们赛马娘能看出来。”

　　夜照太太笑着解释了一下，然后看向了一旁挑着眉头的阳晖：“不过，阳晖好像也能够看到呢……赛场上赛马娘气场的流转。”

　　此时赛场上的变化之细微，如果让一般的观众甚至是初出茅庐的赛马娘来判断，她们可能也只能够得出：【海都市太拼命了】这样的结论。

　　但阳晖也算是和琉璃一起见过了好多大场面，什么样的赛马娘都见过了，因此当阳晖看到琉璃的领域发生了细微的变化，而靓虾王和翠河也露出了惊讶的神情后，阳晖几乎是本能地皱起了眉头。

　　原本几位顶级赛马娘的领域碰撞便像是山岳与山岳的碰撞，声势浩大的同时也紧密地交织在一起，领域之间容不下任何人的介入。

　　而现在阳晖却仿佛是看到了一株翠绿的小草在这群山岩之间倔强冒头的画面……哪怕不够强大，但却是充满生机与活力。

　　阳晖并不是会随便看到幻觉的人，而在赛马娘的领域碰撞之中突然出现了这样的“幻觉”，答案便已经呼之欲出了。

　　在三位领域赛马娘的领域之外，又有了一个全新、弱小，但又坚强的领域的降临到了赛场之上。

　　“难道我们夜照家赛马娘的友情训练，真的有能够帮其他赛马娘觉醒领域的效果么？”

　　夜照太太饶有兴趣地观察起了紧紧咬在三位赛马娘之后的海都市。

　　琉璃的爸爸为自家女儿捏了一把冷汗：“你还有空说这个呢？要是琉璃输了可就麻烦了……”

　　“这次不会……但下次可就不好说了。”

　　---------------

　　求求求求

第一卷 : 第五百六十九章 凯旋门赏见

　　赛场上的赛马娘也感受到了，有一个全新的领域降临在了赛场之上。

　　“海都市的小脑袋，总算是悟到了啊……”

　　“看样子我这最后一课还是稍微起到了一点作用啊。”

　　即使目前大家尚处在竞争对手的关系，但奔跑中的翠河和靓虾王却是对视一眼之后露出了欣慰的笑容。

　　虽然两位学生会长都是打从心底里看好海都市的潜力和未来的，但力排众议把海都市的名字给报到了法国的赛马娘协会，两人的肩膀上也是承受了非常巨大的压力。

　　她们其实同样也很担心，海都市虽然有着潜力但却是属于大器晚成的那一类型……要是等到凯旋门赏的时候都没有拥有顶级赛马娘的水平，甚至还出现了大败而归的情况。

　　作为担保人的两位赛马娘可是要向全国人民谢罪的！

　　索性海都市还是比较争气的，至少是在香港杯的赛场上临场悟道了……虽然这悟道的时间实在是有点晚，但好歹也没有让大家这段时间的友情训练给白白浪费掉。

　　随着海都市的冲刺，现在赛场上的赛马娘也都能感知到属于海都市的领域气息了，虽然这领域依旧是一副不太稳定的样子，但就这么几步路的功夫，海都市的领域便已经从仅仅能够让大家感受到些许的异样，成长到能让大家感受到一股不屈不挠的执着……这绝对是那种成长性A的领域！

　　而这场对于绝大多数香港赛马娘来说都是终极追求的香港杯，对于海都市来说却是刚刚开始而已……

　　……

　　【突发！海都市选手居然展现出了不亚于几位顶级赛马娘的实力！】

　　【海都市选手奋起直追，此时她距离翠河选手还有三个马身……两个马身……】

　　【如果是在2500米左右的长距离赛道，我甚至觉得海都市选手可以一举逆转夺得冠军，但现在其他选手也在冲刺，距离赛道的终点只剩下200米……时间不多咯。】

　　从解说和观众们的视角看起来，哪怕是海都市的速度很快、冲刺势头很猛，但要在这么短的距离想要追上翠河和琉璃还是很有难度的。

　　不过真正身处于赛道上的几位赛马娘却是真的感受到了来自海都市的压力。

　　翠河胡乱地甩了甩挂在自己下巴上的汗珠：“我算是明白鲁道夫象征为什么死活不愿意跟琉璃跑比赛了。”

　　大家平日里培育后辈照顾后辈们都是出自真心，同时也是由衷地希望自己所看好的这位后辈能取得远超自己的成就……

　　但真当这位后辈要超过自己的时候，自己反而又产生了不愿意放手、想担任一辈子前辈，看着对方成长的不舍感。

　　虽然事后很容易被靓虾王嘲笑说自己婆婆妈妈，但现在翠河是真觉得在自己的身上出现了优柔寡断这样的情绪……

　　但所谓犹豫就会败北，就在翠河母性爆棚的瞬间，海都市已经凭借着她那积累下来的身体素质，以及初次使用领域的兴奋劲冲了上来。

　　凭借着自己优秀的末脚追平了翠河之后，海都市还不忘朝着自家学生会长咧出了个傻白甜的笑容：“这是我最后的体力了！会长！没给你丢份吧！”

　　“别说话，给我继续往前跑啊。”

　　翠河瞪了还堵是一眼，恨不得一巴掌抽打在海都市的屁股上，这傻妞追上了自己就这么高兴，甚至已经开始松懈精神了……海都市现在要是咬咬牙，一鼓作气，绝对是能把靓虾王也一并超了。

　　但要是海都市就在这里摸鱼，比赛结果可就成了翠河

　　“你至少还得把靓虾王赢过去吧？”

　　如果海都市把靓虾王也追平了，这样不仅能够提高海都市的含金量、为之后公布她参加凯旋门赏做铺垫，同时也能多个人分担媒体的火力……香港的媒体嘴可毒了。

　　而要是海都能再爆发一波小宇宙，把琉璃也给超了，那之后这个时代可就是她们海家人的时代了。

　　而海都市却以为翠河是在鼓励自己，要把自己的训练成果和决意也展现给靓虾王看看，当即就带着“我懂了”的表情点了点头，紧咬着牙齿缓缓超越翠河，继续努力追赶起了前方的两位少女。

　　靓虾王无语于翠河的拱火，但同样也期待着海都市能够向自己证明她的实力。

　　琉璃被惊得背后直冒汗……前些时候玉藻十字可也才刚刚觉醒了自己的领域，但那时候的赛场上玉藻十字可没有表现出海都市这么大的剧变。

　　觉醒之前我唯唯诺诺，觉醒之后我重拳出击，海都市还真是能够被称之为怪物的赛马娘。

　　【海都市选手在最后一百米的时候，成功追平了靓虾王！什么情况？！难道今天我们不仅仅要见证琉璃的登顶还有翠河的最后一舞，还能够看到一位新的顶级赛马娘诞生吗？】

　　几个呼吸的功夫，琉璃已经能够听到身后海都市那不屈的喘息声了！

　　琉璃微微咧嘴，如果今天真的是自己结婚的话，那伴娘阵容还真是够豪华的，但伴娘终究是不可能走在新娘子前面的……

　　就在海都市即将追上琉璃的时候，琉璃伸出了自己的小拇指，纤细的小拇指微微蜷曲，竟是比出了一个约定和拉钩的手势。

　　琉璃最后的轻语在海都市的耳边响起。

　　“祝你幸福……还有，凯旋门赏见。”

　　海都市一愣，说什么祝自己幸福之类的……大概可以理解成香港这边的祝你全家富贵之类的语气助词。

　　但凯旋门赏见是个什么意思？难道说琉璃大小姐正好还缺个洗脚婢或者女仆之类的，所以想要聘用自己，把自己带去法国给她端茶送水？

　　但如果自己真能去凯旋门赏见识一下，帮琉璃洗洗脚也不是不行啦……毕竟现在网上那些赛马娘粉丝经常刷的段子都是：

　　【帮琉璃这样的赛马娘洗脚，400刀，你做不做这份工作？】

　　【400刀已经转给你了，我什么时候能上岗？】

　　-----------

　　久等啦，求求求求求求

第一卷 : 第五百七十章 你所拥有的力量,正是成为最强的理由

　　毫不知情的海都市还没有想明白自己跟凯旋门赏究竟有着怎么样的联系……

　　但下一刻，琉璃绯红的身影便仿佛漾起了一层光芒，再度拉开了她与海都市之间、与所有赛马娘的距离。

　　【就在刚才的那一瞬间，我感觉赛场上的赛马娘似乎都慢了下来啊！】

　　【不，仔细想了想之后，我觉得不是其他赛马娘都慢了下来，而是琉璃在即将被海都市给追上的那一瞬间，再一次爆发出了看都看不清的加速……是决胜服的加速吗？还是琉璃的体力存量多到了这么恐怖的地步？】

　　【但现在作为专业解说，我可以大胆地说！将要夺得香港杯的桂冠的是，华夏的赛马娘！】

　　解说那兴奋到颤抖的声音与观众们的欢呼声交织连成一片。

　　场中的琉璃披着绯红色的凤冠霞帔，明媚的色彩闪耀，向每一位观众展现着【一马当先，万马无光】的光彩，火凤凰一般的身影逐渐拉开着与后方赛马娘之间的距离。

　　【后方的海都市依旧没有放弃，她依旧在试图加速追上夜照琉璃，两位赛马娘正在逐渐拉开与后方赛马娘之间的距离……与靓虾王、与翠河之间的距离！】

　　解说的解说词并没有太过关注翠河之后的赛马娘……比赛已经到了这个阶段，不论后方的赛马娘如何拼命，也都是难以挽回此时的颓势，就算再来个海都市级别的赛马娘同样也是于事无补。

　　更何况还有靓虾王和翠河这两座领域大山横亘在所有人的面前，拷打着一众没有领域的赛马娘——欺负不了海都市了，但欺负你们这群都还没觉醒领域的赛马娘却是绰绰有余的！

　　于是此时的赛场上便出现了诡异而又壮观的一幕：大量的赛马娘要么是失速，要么是没有办法突破翠河的防线，只能拖拖拉拉地在后方聚成一团，看起来混乱无比，而琉璃则是和海都市在赛道的前方竞速奔驰着。

　　【夜照琉璃选手以绝美的嫁衣姿态冲向了终点！冲向了华夏含金量最高的比赛的终点！冲向了‘马王’的荣誉！】

　　【夜照琉璃选手已经拉开了海都市选手半个马身！距离更后方的翠河选手更是拉开了一个马身之多！如果比赛的距离再长一些，这个距离可能还会被进一步地拉大！】

　　【但现在……】

　　解说的解说词还没有说完，雪白色长发的华服少女便已经撞过了终点线，直到这时，少女那原本随风飘飞的长发才重新被重力所掌控，在重力的牵引之下缓缓地坠了下来。

　　【夜照琉璃选手率先冲线！以半个马身的显著优势赢下了香港学籍的海都市选手……甚至在她们的后方还有两位往期香港马王，翠河和靓虾王。】

　　【根据专业分析师以及赛马娘的反馈，本次的香港杯甚至还是史无前例地出现了四位赛马娘的领域！而且这四位都是华夏血统的赛马娘，所以本场比赛的含金量应该就不用我再多说了吧？】

　　【毋庸置疑，这场比赛的胜利，正是她成为华夏最强的证明！】

　　正处于兴奋上头状态的解说甚至都开始为琉璃“加冕为王”了。

　　众所周知，越是专业的解说就越是不敢随便下结论，因为这样做不仅仅很容易被飞回来的回旋镖给打脸，同时也容易受到怀有不同意见的其他赛马娘粉丝们的围攻，所以“天下无双”、“天上天下无双”、“天上天下天地无双”之类明显带有吹嘘成分在里面的用词，网友在网上吹牛的时候用用就行了，作为解说最重要的还是要将水端平……不期望能够讨好那些事，只要不得罪人就是最好的。

　　但现在不同的是，在沙田竞马场这容纳了近10万名观众的观众席上，无数不同国家、不同性别、支持的选手也不尽相同的观众们却是开始发出了相似的欢呼声。

　　“夜照琉璃！夜照琉璃！”

　　观众席瞬间就化为了为琉璃庆祝的舞台，显然，观众们也是认可了解说的说法……尤其是在琉璃已经是公认制霸日本的现役最强的情况之下，大家也很乐意支持琉璃成为制霸香港杯的华夏现役最强。

　　只可惜沙特、阿联酋石那边还有很多既有钱又有实力的赛马娘没来参赛……如果她们来了的话，琉璃就还有机会击败来自中东的赛马娘了，再春秋笔法，四舍五入一下，那琉璃也就算是制霸中东了。

　　到时候她就可以拿着制霸日本德比、制霸香港杯，以及制霸中东的成就，合成一个二星……集合成一个头衔：【亚洲最强现役赛马娘】，乃至于是有史以来亚洲最强的赛马娘了。

　　再联想到琉璃已经报名出战了代表欧洲最高含金量赛事的凯旋门赏。

　　如果琉璃能够再争气一点，把凯旋门赏的冠军也收入囊中，那她成为世界最强现役赛马娘，甚至是超越日蚀成为史上最强的赛马娘，也不是不可能发生的事情嘛！

　　琉璃听着山呼海啸的欢呼声，以及夹杂在其中的“现役最强”、“精神点”、“别丢份”之类充满鼓励的字眼，也是突然觉得自己肩膀上担着的压力逐渐 沉重了起来。

　　当年鲁道夫象征大概也是背负着这么大的压力，前往欧洲远征，然后大败而归……道心碎没碎琉璃不知道，但根据东海帝王所说，回来之后鲁道夫象征就变成了喜欢讲冷笑话的谐星了。

　　以前的鲁道夫象征可只有日本的观众在期待她取得成绩，现在的自己背负的期待比起鲁道夫象征来说只多不少！

　　想到这里，琉璃只觉得自己的肩膀又沉重了好几分……

　　“想什么呢？”翠河单肘支撑在了琉璃的肩膀上喘着粗气，“我拿了个殿军都没你这么愁眉苦脸的……”

　　琉璃甩了甩脑袋，反问道：“你又在想什么呢？”

　　“想到了一句名言，哪天该退役了，后辈们会告诉你的，现在海都市和你已经告诉我了哟……卧槽，这年轻人。”

　　随后翠河又望向了站台上的某个方向：“话说，我在赛场失意之后，是不是可以情场得意了？”

　　-----------

　　求求求求

第一卷 : 第五百七十一章 聘礼卷起来！

　　“翠河……”

　　“怎么了？”

　　“额，没事……不，你还好吧？”

　　今天在沙田竞马场的香港国际赛事除了香港杯，还有短途锦标赛和一英里锦标

　　赛可以观看，堪称是赛马娘爱好者的饕餮盛宴。

　　而在观赛室中，琉璃阳晖还有一众长辈们都是满脸看破不说破的姨母笑，大家不仅能够连着看到好几场顶级的G1赛事，现在甚至还能看到笨蛋赛马娘和笨蛋训练员之间的拉扯……

　　而看着翠河满脸羞涩、欲言又止的训练员，琉璃的爸爸突然就觉得阳晖这小子似乎也不是那么难以接受了。

　　“阳晖，这次恭喜你跟琉璃，成功拿下了香港杯……你们刚刚才夺冠，我这边的电话可都是要被打爆了，也不知道记者们是从什么地方搞到我的电话的。”

　　方才听阳晖叽哩呱哩的一阵讲解，还有之前对这小子的观察，这小子的能力和性格确实是一点儿问题都没有家庭条件好像也不错，刚才阳晖家的父母还邀请自己去他们家的温泉旅馆做客来着，如果真把琉璃交给她，未来的物质生活肯定是有保证的。

　　至于感情生活……反正自己是没见到过赛马娘被家暴或者家庭感情破裂的情况。

　　阳晖挠了挠头，也不谦虚直接嘿嘿笑道：“没有辜负琉璃这么辛苦的训练，还有大家的照顾和期待，算是不辱使命吧。”

　　阳晖刚刚说完客套话便感受到了一阵锐利的目光，扎得人如芒在背，迫使阳晖扭头往这目光传来的方向看去……也不是什么别人，就是自家老妈正在用满脸暗示的目光看着自己。

　　这目光阳晖还挺熟，之前被逼着跟春树的相亲的时候，自家老妈也是这么一副“你要是不出手，我可就出手揍你了”的表情。

　　阳晖当即想起了之前琉璃爸妈打电话跟自己说过的事情……依稀记得夜照太太好像说过，等琉璃跑完香港杯之后，大家就可以开始讨论一下他和琉璃之间的关系了。

　　而现在，琉璃不仅跑完了香港杯，甚至还跑赢了香港杯，此时此刻，正是谈这个的时候！

　　阳晖扭头看了一眼待在观赛室中的众人，北原穰、名越一郎，还有翠河的训练员以及一众训练员。

　　大家！请把力量借给我吧！

　　在深呼吸了一口气之后，阳晖从自己衣服的口袋里掏出了一封包好的信封，双手递到了夜照太太面前：“这是今天琉璃赢下香港杯之后我的全部奖金……希望叔叔阿姨能够放心地把琉璃交给我！”

　　说完，整个房间之中瞬间就陷入了一片寂静，哪怕是赛场上的短途锦标赛已经开赛了，大家的注意力也还是全部集中在了阳晖刚才的话语上。

　　成长在亚洲文化圈的大家不用说都明白，见到了女朋友的父母之后，送出的这么一份大礼，一般都被称之为聘礼，或者是结纳金……

　　而送出这份礼金所代表的涵义可不仅仅是请求对方的父母同意两人交往，更是请求对方的父母认可两人的婚姻关系，也就是俗称的订婚。

　　也正是因为阳晖所提出的请求是如此的劲爆，所以房间中的一只单身狗以及单身马都如遭雷击，在如遭雷击的同时，大家也恨不得掏出笔记本或者录音笔来记录下接下来将要发生的事情。

　　能现场观摩求亲订婚的机会可不多，现在好好学习，这经验必可活用于下次！

　　就连一向“迟钝”的小栗帽和玉藻十字也都开始关心起了现在的状况。

　　握着手机翻译，不敢错过任何对话的同时，两位赛马娘也是凑到了各自的训练员身边，小声询问道：“北原/一郎，阳晖训练员在琉璃赢下了香港杯之后……能够拿到多少的奖金啊？”

　　北原穰挠了挠头，香港这边的赛事方确实是非常实在而且厚道，按照一般的流程来说，奖金的发放最快也要等到赛马娘们的兴奋剂检测结果出来，如果要慢慢走流程，这钱一个星期都不一定能发到手上，但这次香港的赛马娘协会可是既相信华夏的赛马娘绝对不会违规用药，同时也没把大家当外人，赛马娘还没回到休息室，前几名的奖金还有支票便已经开始按照名次发放了……

　　根据阳晖的剧透来看，香港杯的奖金可是能达到七位数之多，要是换算成日円，那可是直逼八位数的巨款！

　　在羡慕无比的同时，北原穰也偷偷摸摸地朝着小栗帽比出了数字手势：“大概有七个零吧……”

　　出身于笠松乡下的小栗帽当场进入了大脑宕机的状态，但即便如此，这位灰姑娘的嘴里还是念念有词：“记住了……结纳金的金额，要带七个零。”

　　玉藻十字也是掰起了手指：“一共八位数的话，买一套大房子还有多的呢。”

　　看着自家担当满脸认真学习的样子，北原穰和名越一郎下意识地对视了一眼……然后从对方的眼睛里读出了纠结的神色。

　　阳晖出手就是这么大的手笔，而且还让大家的担当都知道了参考金额……这简直就是在带头开卷啊！

　　当然，能和可爱美丽的赛马娘结婚……下多少的结纳金都是值得的。

　　在几位训练员开始回忆自己还有多少存款的同时，夜照太太也是接过了阳晖递给自己的信封，然后不紧不慢地打开看了一眼，嘴角笑意吟吟：“小阳晖你很有勇气嘛……而且出手还很大方呢。”

　　阳晖没有丝毫犹豫地点了点头：“我能够和琉璃在一起就已经非常满足了！”

　　同时，琉璃也是带着微笑坐在了阳晖的身边，主动递出了自己的小手与阳晖紧紧相握，意思已经不言而喻了。

　　看着面前珠联璧合的两人许久，琉璃的爸爸这才笑了笑：“你们可别这早就满足啊……你们要是现在就了无牵挂了，之后的凯旋门赏怎么办？大家可都期待着你们夺冠呢。”

　　“丑话现说在前头，既然都是一家人了，你们要是凯旋门赏输了，到时候可别怨我说话难听啊。”

　　-----------

　　求求求求求

第一卷 : 第五百七十二章 小伙子，好好干！

　　“比赛的事情你们两个一起讨论就行，如果那些生活上的事情你们搞不明白，也可以询问我们这些长辈。”

　　等到自家老公说完，夜照太太也开始将手里装有支票的信封重新折叠好，递回给了阳晖：“你的心意我们已经收到了，不过这钱还是你们自己收好。”

　　阳晖果断摇了摇头，然后小声嘟了一嘴：“阿姨，这算是彩礼。”

　　“我知道，但我们又不需要。”

　　夜照太太见阳晖不收，转手便把信封递给了一旁的琉璃，然后朝着女儿眨了眨眼睛：“既然阳晖不要，那琉璃你就把这钱拿好咯，独揽财政大权的感觉会很快乐哟。”

　　琉璃倒是完全不客气，看到了装有七位数支票的信封，挣开了阳晖的手，就双手去接信封，“好啊~我想买的东西可多了，而且钱嘛，谁会嫌多呢？”

　　阳晖整个人都愣住了，作为跑赢比赛的本身，琉璃的奖金可比自己这训练员分红要多得多……这妞明明都已经是超级富婆了，结果居然还这么见钱眼开！

　　“咳咳，琉璃……这是我的奖金。”

　　琉璃微笑着甩了甩手里的信封：“现在是我的了，大家可都看到了这赠予流程了。”

　　“但是你家那边……”

　　夜照太太笑着摇了摇头：“我们可不差你这仨瓜俩枣的，更重要的是你们自己要照顾好自己，据我所知……阳晖你们都还没有买房子吧？真就准备这么租房和住房车？”

　　“我跟你说，要不是因为你们的潜力和感情，我可不会这么简单就把琉璃交给你小子啊。”琉璃的爸爸也是一拍自己的膝盖，“虽然有一辆车，但连房子都没有……这在华夏大多数老丈人的眼里可都是不及格的！也就是我们比较开明，不那么在意物质条件罢了。”

　　当然，现在就算是想要依靠什么物质条件的借口卡阳晖也是来不及了，以阳晖和琉璃现在的关系，琉璃爸爸是真担心把这小子逼急了，给自己来个生米煮成熟饭，携孙子以令诸侯的桥段。

　　尤其是刚才琉璃比赛结束之后，阳晖去休息室接琉璃花了40多分钟，而且还是一个人衣冠不整地回来的……之后又花了半个小时，琉璃才洗完澡换好衣服来到了观赛室。

　　就照着两人这如胶似漆的频率……要不是有现代化的计生科技拦着，小小琉璃的出现顶多也就是一天的工夫。

　　索性阳晖还是挺上道的，当场就拍起了自己的胸口：“您放心，这钱我……琉璃现存着，等我们跑赢了凯旋门之后把奖金合在一起，买个复式高层，望海临江的那种！到时候请大家去见证一下。”

　　琉璃爸爸拍了拍阳晖的肩膀：“这才像样嘛！小伙子好好干。”

　　阳晖老脸微微红：“那肯定。”

　　而一旁瘫坐在沙发上疯狂吃糖弥补脑力消耗的海都市则突然被自家的翠河会长给拱了一下：“我跟你说，凯旋门赏的奖金比香港杯只多不少……你可得把握住啊。”

　　本就已经满脸呆滞的海都市一瞬间就更加呆滞了：“啊？会长你在说什么啊？什么叫我把握住……”

　　海都市扭过脑袋看了一眼琉璃，立刻像是蛆一般地在沙发上扭动了几下，小声道：“不行啊会长……琉璃那女人可精明了，还蔫坏蔫坏的，你让我去骗她的钱……我觉得很有难度诶。而且琉璃平日里待大家都不错。”

　　“啪。”翠河恨铁不成钢地一个手刀敲到了海都市的脑袋上：“你现在也算是领域赛马娘了，能不能稍微有点尊严和气节？我是让你在凯旋门上，堂堂正正地夺得冠军！”

　　海都市瞬间就清醒了，语气之中透露着理智：“啊？我？凯旋门赏？会长你是不是拿了殿军之后……接受不了现实，疯掉了啊，不过在你彻底疯掉之前，还请你说出传位给哪位赛马娘，继承大统。”

　　“啪。”

　　又是一记手刀砸到了海都市的头顶，不过这一记手刀是来自靓虾王的。

　　“翠河可没疯。”

　　在将海都市给砸蒙了之后，靓虾王的手掌便又在海都市的头顶展开，温柔地抚摸起了少女的头顶：“取得香港特雷森的参赛名额，代表香港特雷森出战的赛马娘可还没公布呢。”

　　海都市点头，分析道：“我懂，你们俩谁赢了谁去呗……从成绩来看，还是靓虾王会长你更胜一筹啊！”

　　“错了，再猜，这位赛马娘就在我们的观赛室内。”

　　“会长你们的糖衣炮弹奏效了？终于把小玉藻给挖过来了？还是说……你们为了把小玉藻挖到香港特雷森来，所以直接就把凯旋门赏的参赛资格许给她了？”

　　靓虾王欣赏地为海都市鼓起了掌：“我很欣赏你的想法，但也不对哟……在场的香港赛马娘就三个，你就没有想过自己吗？你这人，满脑子想的都是别人呢。”

　　海都市先是哈哈笑了起来，然后满脸微笑地摆了摆手，随后整个人的表情都僵硬了起来……最后她张大了自己的嘴巴。

　　“我，凯旋门赏？哼哼，啊啊啊啊！”

　　赛马娘的女高音瞬间就爆炸了起来，一瞬间的音调之高，甚至连观赛室的玻璃都跟着震颤了起来。

　　琉璃考虑到房间里还有几位年纪大了中老年人在，不一定受得了海都市这肺活量，当即伸出了自己的手指，迅速地按在了海都市的舌苔上。

　　海都市当场跪地，双手撑在地板上：“呕……”

　　琉璃这才擦着手指头说道：“你可是跑赢了靓虾王和翠河的赛马娘，有史以来含金量最高的香港杯的亚军，怎么就不相信自己呢？”

　　“对诶，我还没缓过来……”海都市跪坐在地上，指着自己：“但我之前不还是条咸鱼的吗？你们就把我报上去了？要是我今天没赢怎么办？要是我没觉醒领域，那说不定就是倒数第二了。”

　　翠河点头：“当时我们也考虑了这个，如果你在香港杯上没有突破自己……那就去凯旋门赏上突破就好咯。”

　　“让我去凯旋门赏上悟道？这可是参加凯旋门赏的机会诶！”

　　“如果一场比赛的参赛资格能成就一位顶级赛马娘，那凯旋门赏又如何？”翠河认真地看着海都市：“我们从一开始就相信你会突破自己的，只是时间的早晚问题。”

　　海都市又开始干呕了起来，“呕……”

　　琉璃奇道：“你怎么又开始了，我也没用多大的力气啊。”

　　“我真的感受到了会长们的期待……我感觉压力好大，好紧张，不行，我要吐了……”

　　-------------

　　求求求求求

第一卷 : 第五百七十三章 名誉会长

　　“瞧你这点出息！”

　　看着海都市已经开始跪坐在地上干呕了，翠河满脸无语地一巴掌拍在了海都市的背后：“我跟你说，我年轻的时候，那可是做梦都想着跑香港杯啊……随随便便就被压力给压垮了怎么行？”

　　海都市抹了抹自己的嘴角：“位置突然上升了这么多，我有点恐高。”

　　“那你得你还得很快适应了。”靓虾王笑眯眯地将海都市给扶了起来，“算上今天，现在距离凯旋门赏满打满算也就一个月，你可要顶住压力哟……到了凯旋门可别尿了。”

　　海都市的脸瞬间又开始冒绿光了：“我能不能……”

　　“不能！本来你还要接手香港特雷森的学生会长的。”靓虾王捏住了海都市的小脸，让海都市没有办法做出任何拒绝的表情：“现在我们还多帮你打了几个月的工，你有什么理由不好好备战凯旋门赏？”

　　海都市呜呜地发出了几声哀嚎：“我怎么还成学生会长了？”

　　翠河理所当然道：“因为你赢了呀，谁有能力谁就能当老大，这不是特雷森的常识么？”

　　每位特雷森的会长都代表着本地区，甚至是本国家的赛马娘水平。

　　因为所谓学生会长，也是照亮整片中央特雷森的崇高者，有了会长为大家指引方向充当标杆和引航灯，本地的赛马娘也会有动力和目标去奋斗拼搏。

　　就比如传奇冷笑话大师鲁道夫象征那样，哪怕是在国外的战绩不怎么样，但在国内，在鲁道夫象征担任会长的这一段时光中，本地特雷森赛马娘的平均水平可谓是达到了前所未有的高度，甚至还出现了琉璃、玉藻十字、小栗帽这样三位白发魔女……

　　而且这还不算完，虽然目前琉璃还没有正式接过鲁道夫象征的位置，但是与琉璃比较亲近的那一脉的赛马娘此时也已经开始崭露头角了：

　　首先便是东海帝王和目白麦昆这两位同学冤家，经常一起参加各类竞赛，两人之间虽然各有胜负，但每场比赛总是牢牢占据着赛场上的第一第二名，目前两人甚至都已经开始备战G1级别的赛事了，与之相同的还有草上飞和特别周这样的后辈，在被琉璃的温柔给征服之后也是纷纷将琉璃当作了目标，展现出了非凡的潜力。

　　而且不光是这琉璃后一届的赛马娘，再往后甚至有两位还没有入学便已经声名鹊起的赛马娘，里见光钻和北部玄驹，据她俩说，她俩还没有出生的时候就已经开始单推琉璃，并且将琉璃作为努力的方向和目标了……现在的她们，甚至都还没有入学，便已经展现出了不下于OP级别赛马娘的实力。

　　但凡事必有代价……不知为何，只要是跟琉璃亲近、属于琉璃系的赛马娘，总是会有一半的概率变成那种性格中带有沉重感的重女类型。

　　就比如说东海帝王、草上飞，甚至是还没有入学的里见光钻等等。这些赛马娘在奔跑的时候表现出了超凡脱俗的实力，但在日常或者是社交平台上交流的时候，总是会在不经意之间爆出一两句重力发言来。

　　也不知道是因为和琉璃在一起待太久了导致了她们重力化，还是因为她们本身就是重力系的赛马娘，所以才能够与琉璃相互吸引……但可预见的是，在琉璃强大的妈妈力还有重力作用的影响下，之后几年的竞马界必将掀起一阵腥风血雨，同时达到一个全新的高度。

　　“当然，我们也还想邀请琉璃你担任香港特雷森的名誉会长。”

　　彻底看清楚琉璃自身实力还有作为领导者那出色的感召力之后，翠河再一次向琉璃抛出了橄榄枝：“没有责任，全是权利……来到香港之后，会长有的待遇你全都有，工作也不需要你参与，只需要你回来香港的时候能够在沙田竞马场帮忙教训一下小马驹们就好。”

　　翠河的态度诚恳，看着面露思索的琉璃，她甚至都已经做好了被琉璃拒绝之后，双手抓着琉璃的手不放开的打算了！

　　“好啊。”

　　“诶？”

　　就连靓虾王都没有想到琉璃居然会如此痛快就答应了，甚至连讨价还价的环节都没有……她就直接答应了！

　　琉璃被一众看妖怪般的眼神盯得浑身上下都不自在，便马上轻咳了几声尴尬道：“你们怎么都这么看我？”

　　翠河笑着吐了吐舌头：“我以为你会嫌麻烦呢，看样子是我的眼光太差了。”

　　“我确实觉得挺麻烦的。”

　　琉璃走到了玻璃边，透过玻璃俯视着VIP观赛室下方那群正一手握着热狗，另一只手举着印有【香港特雷森，加油】字样小红旗的赛马娘们。

　　这群刚刚入学的小马驹们坐在香港特雷森包下的观赛片区，现在还沉浸在能够免费看香港国际赛事还有几位华夏的学姐包揽了香港杯前几名的喜悦之中，殊不知回去之后她们就得就今天的四场G1比赛写四篇观后感。

　　800以上，诗歌除外，文体不限！

　　而自己跑的那场香港杯，甚至还会作为期末考试的题目多次出现，什么已知靓虾王的速度，求海都市的追击距离，琉璃在赛后采访回答的发言中表达了怎样的情况之类的。

　　想到这里，琉璃露出了一抹微笑：“不过培育后代……虽然挺麻烦的，但也是一件至关重要的事情啊。”

　　“额，虽然琉璃你刚才笑得跟蒙娜丽莎似的，但我要补充一句，孕检和产检之类的……不包含在特雷森学生会会长的特权之中，不过我可以以个人名义送点奶粉什么的。”

　　“翠河你在说什么呢！”琉璃瞬间满脸羞愤：“我的意思是培养赛马娘后辈们！之前看到你们这么尽心尽力地培育海都市，再想到鲁道夫象征……就把她也算上吧，总之我觉得我也应该为晚辈们做些什么了。”

　　翠河兴奋的表情瞬间就垮了下来；“切，我还以为你已经准备制造琉琉璃了呢……白兴奋一场。”

　　琉璃赶紧摆手打住了翠河的幻想：“这些事情……至少得等我准备退役再说吧。”

　　“那不是也就这两年的事情吗？我先帮你把孩子的名字想想……要不名就叫翠玉吧？”

　　“你这算盘也太响了，想要自己生去……”

　　--------------

　　求求求求求

第一卷 : 第五百七十四章 传统曲目 难忘今宵

　　“反正你现在也是处于退役的阶段了，刚好可以趁着读大学的时候谈场恋爱，带个崽子之类的……据说还有学分加成？”

　　以翠河现在的竞赛成绩、名望，还有人气来说，只要想去，世界上任何一所大学都会痛快地为她打开大门，套用网络上经常说的一句话就是：

　　现在的翠河并不需要大学文凭来证明自己的含金量，而是这些大学，需要翠河的入学来证明自己的含金量。

　　翠河听了琉璃的怂恿之后也是撇了撇嘴，装作不经意地瞟了一眼一旁的自驾训练员：“我也想啊……去了大学之后就找个大帅哥之类的？”

　　为了满足自己的欲望，这直脑筋的女人居然都已经学会声东击西了！

　　而翠河的训练员也是不负众望地露出了纠结的神色，“翠河……”

　　“嗯哼？”

　　“额，吃了吗？”

　　“吃了！呆子！”

　　……

　　虽然大家急得恨不得一脚踹到翠河训练员的屁股上把他给踹到翠河的怀里，但告白终究是两个人一辈子的事情，外人的插手和助攻最终都会变成遗憾。

　　琉璃倒是想要说点什么，但刚准备开口，沙田竞马场的工作人员便按响了观赛室的门铃，“琉璃小姐，今天胜者舞台节目单的顺序排出来了，有些注意事项想要跟你谈一下，请问您现在方便么？”

　　“没问题的。”

　　得到了同意之后，长相靓丽甜美的场馆工作人员便推门走了进来，朝着大家鞠了一躬之后，这才将手里的节目单递到了琉璃的手里。

　　“今天的胜者舞台一共有5场，而香港杯的参赛赛马娘将在第四场参加……作为压轴节目，前几场舞台，我们也在前排为各位留好了座位，大家可以随时莅临指导。”

　　琉璃歪了歪脑袋，又掰了掰自己的手指：“4场G1的比赛……为什么会有5场LIVE？难道你们这边强制要求安可返场的？”

　　竞马场工作人员轻笑：“那倒不是，安可返场全凭大家的意愿，不过按照我们的传统，最后一曲一般都是由大家上台合唱的……难忘今宵，琉璃你小姐你应该懂吧？”

　　“噗……”

　　琉璃突然想起了这个只属于华夏的保留节目……在华夏的各类晚会、舞台活动、乃至于收视率最高的春晚上，最后一首歌和最后一个舞台节目，往往都会邀请所有的参演人员，登台来合唱这首难忘今宵。

　　没想到香港的赛马娘协会居然还真想到了这么惊世的大活！

　　不过还是挺有特色的。

　　于是琉璃微微点头：“我明白了，难忘今宵我也能唱，一会儿我去稍微练习一下。”

　　“还有还有，我们还希望琉璃小姐你能够站在领唱位。”

　　琉璃歪了歪脑袋：“我来？合适么？”

　　工作人员见琉璃这么平易近人，说话也大胆了起来：“没问题的，琉璃小姐你现在已经算是第一巴图鲁了，站领唱位是绝对没有问题的……顺便还能够把大家的平均水平往上拉一拉。”

　　香港的赛马娘们，虽然之前已经被琉璃的舞台给震撼过了一次，并且有不少已经开始奋发图强、努力训练，但想要提高整体水平也不是十天半个月的事情，所以现在整个舞台上姿势水平最高的赛马娘，依旧还是琉璃。

　　此时不蹭蹭琉璃的热度，更待何时？

　　……

　　天色逐渐昏沉，随着嫣红的夕阳沉浸于海平面，香港这座城市再度被繁星般的光芒笼罩。

　　今天的香港杯可谓是一场饕餮盛宴，除了那些因为过于激动而昏过去，以及喊得太拼命导致中暑的观众，剩下的观众们无一例外都是在沙田竞马场待上了一整个白天，而且现在还准备再待上一个夜晚。

　　连着看四场胜者舞台！

　　就算是在欧美、日本那样的赛马国度也都未曾有过……也就只有香港，才能有这样量大管饱的胜者舞台。

　　台上霓虹闪烁，看起来如梦似幻，台下成千上万的荧光棒来回摇曳，与天空中的繁星相映成趣，颇有一种如梦似幻的感觉。

　　琉璃坐在前排的观众席，仰着脖子观察着台上赢下短途锦标赛的赛马娘：“其实跑了这么久，我都还没看过其他赛马娘的胜者舞台，也没有怎么听到过其他赛马娘在舞台上的唱歌……”

　　翠河跟随着舞台节奏摇头晃脑：“琉璃你的经济条件应该也没有差到这个程度吧？怎么就没听过呢？”

　　“额，大概是因为我一直都是站在场上的那一个吧……胜者基本是我在冠军C位，唯一一次没赢为其他赛马娘伴舞的时候，也是为小栗帽的笠松音头伴舞，当时我都不觉得小栗帽那是在唱歌。”

　　翠河无语：“你这话说得，真的好欠揍啊……”

　　“嘿嘿，这都被你发现了。”琉璃吐了吐自己的小舌头：“但是坐在台下看其他美少女唱歌跳舞，也确实是一件幸福的事情啊。”

　　翠河不惯着琉璃：“那要不你写个委托书给我，我帮你上去唱了？我也想我在退役之前可以唱首光辉岁月之类的。”

　　“那不行，赛马娘协会是不会同意的，况且翠河你真的就准备退役了啊？不准备再跑跑？你还年轻，要不试试沙特杯什么的？多赚点。”

　　“别，我的后辈们已经告诉我现在就是该退役的时候了。”翠河洒脱地笑了笑：“接下来我想做的事情还有很多呢……尤其是感情方面的，这台上的赛马娘，一个比一个漂亮，我再不想想办法，可是会错过更重要的事情哟。”

　　“那你上午还在那里打拉扯？我还以为你不急呢。”

　　琉璃以过来人的身份看着翠河，“真正的感情可没有什么恋爱是战争，谁先告白谁就输了的说法……假如你不好意思告白，也可以直接抱着训练员亲或者做出更亲密的举动，他受不了的……”

　　“说得你好像很懂男人似的。”

　　琉璃笑得很怪：“谁知道呢~不过我建议你要抓紧时间……再过几天我们可就要飞法国了，到时候可就没人帮你出谋划策咯，小心和黄瓜过一辈子。”

　　“你这满脑子都是涩涩的赛马娘！”

　　“哈哈~上台去了。”

　　---------------

　　求求求求求

第一卷 : 第五百七十五章 这世间还有谁能够抵挡了

　　夜晚，香港的夏夜也依旧暑气难消，即便是用手帕擦了又擦，不论是舞台上的赛马娘还是舞台下的观众们，额间和脸上都不免会蒙上一层细密的汗珠。

　　这个时候考验赛马娘颜值的时候就到来了，如果是化了妆的选手，脸上的妆容便会不可避免地晕染开来，然后在灯光的照射满脸花花绿绿，显得脏兮兮的。

　　相比之下那些选择素颜上阵的赛马娘看起来就漂亮得多了，悬吊式的照明灯在大家的头顶熠熠生辉，明艳色的灯光洒落在少女们的头肩之上，将那些将落未落的汗珠给映射得如同颗颗漂亮的宝石。

　　就像某位哲人说过的那样，世界上没有难看的十五六岁少女……而赛马娘们便是其中的佼佼者，一位比一位可爱，一位比一位靓丽。

　　三场风格迥异的胜者舞台之后，观众们已经兴奋得满头大汗，双手都已经拍得有些麻木了。

　　【下一位胜利者！夜照琉璃！next winner Night-Shining】

　　出生于华夏的传奇赛马娘，首次在香港杯的舞台上登场！

　　原本已经逐渐消散的零星掌声和欢呼声再度响起，随着舞台上纯白的聚光灯全部打开照耀到白发少女身上的那一刻，观众席中再次爆出了前所未有的激烈掌声。

　　琉璃捻了捻自己的指尖，手感黏腻，那是涔涔的汗水……明明都登上过这么多次舞台了，但舞台上聚光灯长时间开启的温度还有现场观众和家乡乡亲们的热情，还是让琉璃下意识地心跳加速了起来。

　　这种紧张，简直就像是自己小时候过生日，被爹妈强行推出去为家里的亲戚朋友们搞诗朗诵的那种紧张和尴尬……

　　“首次面对乡亲父老，可别太紧张啊。”翠河拍了拍琉璃后背：“大家对你的要求其实并不高，可别自己把自己逼急了。”

　　靓虾王也赞同地点头：“要拍琉璃的马屁已经成为华夏互联网的共识了，就算是你在台上忘词、发呆、跑调，也不会有人烤玻璃的哟。”

　　海都市倒是满脸无所谓了：“没事，也不是没炸过……我都已经被抽象网友车习惯了，这次只是给琉璃唱合声部分而已，洒洒水咯。”

　　听了几位熟人的议论声，琉璃也跟着没那么紧张了……重新调整了一下挂在自己耳畔的耳麦之后，琉璃脸上的略微的紧张和不安也渐渐转换为了昂扬的斗志。

　　“哼……你们把我当什么人了？我可是！打败了真机伶的，夜照琉璃啊！”

　　经过了这么久，自己早就不是小孩子了，也不是曾经那个保守软弱的自己了！

　　琉璃昂首挺胸地朝着舞台上那闪闪发光的T字形标志走去。

　　过去那个软弱的自己已经死了！

　　“滋溜……”

　　也不知道是不是前面的赛马娘们刚才的唱跳实在是太拼命了，在不知不觉之间，舞台的玻璃地板上已经蒙上了一层薄薄的盐霜和汗水。

　　琉璃一脚下去，先是坚硬，但在坚硬之后便是无比的滑腻了……

　　随后，琉璃整个人都在惯性的作用下一只脚站立在原地，另一只脚往前滑去。

　　在现场近10万观众，全世界接近百万观众的注视之下，完成了一个难度颇高的落地一字马。

　　琉璃还处在“大家的皮肤真油是饮食太油腻了吗？”这样的震惊之中时，台上的观众们却是早一步发出了更激烈的掌声。

　　“我就说华夏的舞台节目开始之前都要先表演一段杂技嘛！什么时候表演一个用脚顶碗？”

　　“多么流畅的一字马！那种顺畅而又自然的动作，完全不像是演出来的，简直就是真的滑出来的。”

　　“这腿真的好长啊啊啊，两条腿交错跑步的时候就已经觉得很长了，现在这么来个一字马……两条腿加起来得有两米多了吧？”

　　“果然是老二次元了，穿个安全裤都还非得穿蓝白色的……”

　　在网络上有句话叫真正牛逼的人大家看她做什么做什么都是对的……而琉璃毫无疑问地也已经达到了这个程度！

　　即便是摔出了个大劈叉，大家也认为这是顶级偶像在演出之前向大家展示今天的出装和角色属性。

　　而知道究竟发生了什么的海都市此时正偷偷擦着自己额头上的冷汗……得亏琉璃够冷静够淡定，没有发出类似于海公牛或者我x之类的惊呼。

　　要不然以香港媒体的尿性，明天的社交头条除了琉璃成功将香港杯的桂冠留在了华夏之外，同时也该出现【赛场上的冠军铁娘子，为何在赛后出现了腿软腰软的情况？究竟是阳晖太过凶猛，还是琉璃过于饥渴】等等桃色新闻了。

　　但如果遇到了那种铁了心的想写琉璃同人文的媒体……就算是琉璃是真心想要表演一下一字马，她们也能够把内容描绘成琉璃是被阳晖给怼得没力气了。

　　毕竟吃了几碗凉粉这种事情，当事人是永远都是没有办法解释清楚的。

　　海都市很好奇，这个时候琉璃究竟会怎么做呢？

　　琉璃的声音响起：“大家，我刚才摔倒啦！”

　　她居然自己承认了摔倒的事实！

　　但她承认的语气却是棒读，绝对的棒读！甚至比起初中生、高中生在语文课上朗读课文的语气还要棒读。

　　作为能够制霸日本的顶级偶像……这种生涩的语气是绝对不可能出现在琉璃的身上的，但若要是真的出现了这种语气，但凡是个明耳人都能够听出来。

　　这绝对是装的！

　　然后琉璃的棒读音也愈发地装了起来：“如果没有大家的掌声和欢呼声，我是不会起来的！”

　　你看，这不是在卖萌暖场吗？不愧是顶级偶像！

　　场中的观众们再一次爆发出了无与伦比的欢呼声，

　　观众们以为自己看透了琉璃的小心思，以为琉璃在第一层，而自己已经到了第三层。

　　但站在上帝视角的海都市却知道，其实琉璃已经站在了第五层……这可怕的女人，就连这冒失的模样也被她作为营业的一部分！

　　如此的魅力，这世间还有谁能够抵挡了？

　　此时琉璃也在观众们的欢呼声中缓缓起身，满脸笑容地举起了拳头：“梦的光点！”

　　————————

　　求求求求

第一卷 : 第五百七十六章 这唱的简直就是我

　　悠扬而紧凑的伴奏声中，琉璃一手捂在胸前，一手向着观众席的方向扬起。

　　【奔跑在人群里面，我看不见，偶尔和孤单遇见，在原地转圈圈。】

　　倾情演唱着词曲的同时，琉璃的意识也随着旋律回想起了过去……曾经那个混在人群之中默默无闻的自己，那条没有什么梦想的咸鱼可从来都没有想过自己有一天会达到这样世人皆知的地步。

　　仅仅是一年多的时间，比起一生的时间来说，这段时间虽然只有几十分之一或者是百分之一，但自己度过的这段时间却是无比的精彩绮丽。

　　【我跟自己面对面踮起了脚尖，靠近了一点，梦就住在前面】

　　以前的自己也曾经多次站在镜子之前，与“琉璃”面对面，当时的自己也是这么既纠结又无奈……

　　略微的停顿之后，琉璃呼吸换气，继续用自己的清冽的嗓音歌唱着。

　　【我不管淋湿的脸，用坚定的双眼】

　　【换一个角度欣赏滂沱大雨的阴天】

　　【未来还有另一面，能不能看见？和希望见面？】

　　也正是有阳晖还有各位亲人朋友们的陪伴和照料，自己才能逐渐体会到身为赛马娘的不同乐趣，自此之后……

　　【我不再蒙着眼】

　　琉璃充满活力地轻跳转身，与陪伴在自己身边的几位赛马娘对视……这些朋友们、这些对手们，这辈子自己应该都忘不掉了。

　　翠河与靓虾王同样相视一笑。

　　翠河扯着她那不是很适合唱歌的嗓子几乎是使出了浑身解数地唱道：【明天的笑脸】

　　靓虾王也毫不犹豫对上了自家会长的歌词，延续了多年的配合的默契：【幸福的起点】

　　随后，两位赛马娘一同将目光转向了站在舞台最前方，聚光灯下的两位新锐，目光中满是祝福和期待。

　　海都市紧张而又羞涩地一笑，即便是在上台之前说自己已经被车习惯了，摆摆烂就过去了的海都市，也是哽着嗓子、调整着自己的呼吸，跟着琉璃唱起了副歌的和声部分【有彩虹花朵铺满在一整片蓝天】

　　然后两位背负着华夏顶级赛马娘之名的少女一同望向了舞台下方。

　　【不管有多么远，有你在我身边！】

　　舞台之上的赛马娘们按照预定计划站到了各自的位置，如同众星捧月一般以琉璃为中心形成了一轮半圆。

　　在欢乐而又愉快，充满着律动的伴奏声中，琉璃再次往前踏出了一步，双手交叠搭在心口上，高歌出声。

　　【我追着梦的光点！】

　　【是因为有了勇气，才不怕危险。】

　　【你的爱没有上限，给我力量继续往前！】

　　简单的歌词，明快的节奏，充沛的情感伴着少女的换气声……

　　整首歌都充满着顶级偶像那无可挑剔的嗓音技术还有用母语歌唱时那绝对真挚的真情实感。

　　比起那些工业化、AI化的翻唱不知道高到哪里去了。

　　台下那些感情纤细的观众们直接就泪目了……

　　爱是一个很宽泛的概念，阳晖从琉璃的歌声中听到的爱是伴侣之爱；琉璃的父母从琉璃的歌声中听到的爱是父母之爱；观众们则是从琉璃的歌声中听出了粉丝对偶像的单推之爱。

　　天啊，这唱的简直就是我啊！

　　这一次，不论是在现场还是通过流媒体和网络观看的观众，都没有吝啬自己的掌声。

　　在台上，琉璃也没有冷落其他为自己伴舞的赛马娘，原本是单人SOLO的舞台，在琉璃私下的安排和要求之下……

　　十几位赛马娘各自伸出了自己的手，与站立在自己身边的赛马娘们的手左右相互握住，一瞬间所有的赛马娘便仿佛形成了一个整体，齐声唱出了美妙的旋律。

　　【心连心站在同一边的起跑线】

　　【加速度、冲出线、仰起了脸】

　　【我们微笑一起迎接！幸福终点！】

　　没有什么强者就是要羞辱弱者，也没有征服或者制霸这样的宣称，台上有的就只有少女的友好和温柔……她真的，我哭死！

　　……

　　琉璃歌声结束的那一刻，喝彩和欢呼声直接填满了整个竞马场，其中高喊着安可的声音也不绝于耳。

　　虽然琉璃也还没唱尽兴，状态正好的嗓子还想要唱个什么【京都马娘妹】之类的歌再活跃一下气氛……

　　但由于前面演唱的几组赛马娘也都没有选择安可曲目，所以琉璃也就没有做出什么特立独行的举动……大不了回去在社交平台上录个单人清唱的版本就好了。

　　于是在属于香港杯的胜者舞台结束后，琉璃朝着现场的观众们鞠了一躬，按照香港竞马协会的请求，承担了报幕员一职。

　　“今夜，我们欢聚一堂、载歌载舞；今夜，我们热情满怀、心潮澎湃……咳咳，接下来请欣赏由今天全体参赛赛马娘为各位带来的曲目，难忘今宵。”

　　随着琉璃的报幕，之前已经走下了台的赛马娘们也纷纷从台下或者是休息后台重新回到了舞台之上……

　　摇摇晃晃，摔跤的姿势千奇百怪。

　　虽然在赛马娘登台的时候，舞台导演已经提前切掉了舞台上的声音采集，但大家还是勉强能够从那些滑得摇摇晃晃的赛马娘的嘴里读出【草、走、忽略！】之类的语气助词。

　　不论是定力还是临场应变的能力，比起琉璃都差远了。

　　琉璃也只好带着礼貌而不失尴尬的微笑着帮大家找回场子：“诶嘿~没想到这次，大家也都跟我一样摔倒了呢~这次有这么多的赛马娘，如果大家的掌声不大个几倍的话，大家是起不来的哟。”

　　掌声再起。

　　音乐再起。

　　赛马娘们各式各样的声线混杂在一起，柔美而又动人。

　　【不论天涯与海角】

　　【神州万里同怀抱】

　　【不论新友与故交】

　　【明年春来再相邀】

　　在各式各样美好的祝愿以及对于未来的期待之中……本届香港杯，正式落下了帷幕。

　　-----------------------------------

　　求求求求求

第一卷 : 第五百七十七章 自此，夫妻相称（5000）

　　“不错不错！琉璃小姐你现在的表情很靓哦！”

　　“要我说，结婚的婚服还得是咱们华夏的，这个凤冠霞帔啊，不穿那就是一辈子的遗憾……”

　　“高端婚服就是不一样，大卫家的这个婚服啊……布料好、剪裁扎实、设计正点啊。”

　　翌日，趁着香港杯的热度还处于最高点的同时，David也抓着这个机会紧锣密鼓地推进着他们家的婚服宣传计划。

　　一早，大卫家的摄影师和美女化妆师便把阳晖从睡梦之中叫了起来，然后阳晖又费尽千辛万苦地将衣服都没穿整齐的琉璃给塞进了大卫公司的轿车，引得路边无数人瞩目，纷纷感叹这大明星的松弛感。

　　大卫公司的化妆师也是够专业，一路上车辆颠簸摇晃，在上车之前琉璃还是一副不愿意出门的宅女美少模样，但到达目的地推开车门的那一刻，琉璃便焕然一新，成为红妆倩影的顶级国风美人。

　　当琉璃到达摄影棚的时候，那古典与浪漫的交融布景豪华得让大家都不由得怀疑大卫是不是真的想让两人现场结婚然后送入洞房了……毕竟他真的连洞房用的喜床，还有床上摆放的那些枣、花生、桂子之类的祝福用道具都准备好了。

　　除了从上到下有几十个机位的围观之外，一切都很真实。

　　本次的拍摄，是录像师选取了好几场婚礼之中最为浪漫的片段进行多次拍摄，然后从多个片段中选取出拍摄得最好的部分进行剪辑总结。

　　导演A：“跨火盆的时候，琉璃小姐你的腿可以抬高一点哟……这样才会显得您腿长。”

　　导演B：“没错就是这样……就像塞纳河畔的春水，额，也不能说是塞纳河那边的水，最近听说大家都在塞纳河随地大小便来着。”

　　“我就说琉璃小姐才是最合适担任华夏婚服宣传大使的人选嘛……其他的姑娘如果头上顶着红盖头，不论怎么拍摄，大家最后也都没办法认出盖头底下究竟是谁，但如果是琉璃小姐的话，随随便便就能够认出来了，好，这个片段咱们一次过！”

　　虽然流程不是在完整进行，但某位乐队哲人曾经说过【一个瞬间，一个瞬间的组合起来，就是一辈子】

　　现在一幕一幕组合起来，其实也能说得上是间接组成了一场……或者说好几场完整的婚礼。

　　“总感觉琉璃越来越熟练了啊，等到正式结婚的时候，绝对是可以惊艳所有来宾的哟！”

　　夜照太太穿着华美非常的唐装打趣着琉璃，“别人都是没经验，但琉璃你的结婚经验已经可以说是经验丰富了，感觉怎么样？”

　　琉璃满脸的纠结和不情愿：“好累……一想到真正的结婚还有宴请宾客、与大家挨个寒暄客套的环节，我突然就不太想结婚了！”

　　原本幸福得嘴角都咧飞起来的阳晖如遭雷击：“那我呢？”

　　琉璃的嘴角含着笑意：“除非你把这些麻烦事都接了，不然我可懒得结婚，你要做好这就是最后一次‘婚礼’的准备哟。”

　　“那种事情不要啊！”

　　“别发出这么大的声音，快点了，下一个环节要来了，你要是敢失误让我多来几次，今天晚上你就死定了！”

　　“今天晚上咱们不是就坐飞机飞法国么？”

　　“飞机上也不是不行……”

　　“饶了我吧。”

　　两人一边相互吐槽着，一边手挽着手由阳晖引导着琉璃往前走去。

　　站在一旁的玉藻十字满脸都是少女的羡慕：“虽然琉璃和阳晖结婚的时候真的又漂亮又帅气，但我总是觉得缺点什么……”

　　小栗帽略微思考了一下：“我觉得是大家没能吃到席的原因！我听说华夏的婚礼，除了仪式，最重要的就是吃好东西了……”

　　玉藻十字惊讶地看了一眼身边的小栗帽：“栗帽子，你昨天是不是没睡好啊？”

　　小栗帽摇头：“没有啊，我状态很好。”

　　“那为什么是我最先感到不对劲的？正常情况下，应该是由你来说出没席吃这样的台词？”

　　小栗帽看着走在红地毯上的琉璃，平淡无味的语气中难得地带上羡慕：“等到我跑完秋季天皇赏，我就去找北原穰告白！然后做那种快乐的事情！”

　　玉藻十字瞬间就从椅子上摔了下去，等她再次爬起身的时候这位个子小小的赛马娘便已经满脸绯红了，“栗帽子，这话是能够这么大声说出来的吗？”

　　小栗帽点头：“北原穰和名越一郎不是一起去买伴手礼了么？反正他们也不在，就算是在……只要吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！”

　　玉藻十字无情吐槽着小栗帽：“你这满脑子都是瑟瑟的赛马娘，内心究竟哪里澄澈了啊！”

　　“继续拖下去是没有意义的……后退的话可以继续做一辈子的朋友，但如果试着前进的话，就能得到一个男朋友和一个朋友了！”小栗帽面色平静地讲述着自己的理论：“所以玉藻你呢？”

　　“其实咱想的也是秋季天皇赏之后……”

　　“你这不是也一样吗？为什么要表现得那么惊讶？”

　　玉藻十字撇了撇嘴，“你跟咱在同一天告白，这还不值得惊讶吗？而且咱还准备偷偷摸摸地在告白上领先栗帽子你呢。”

　　“那就比点别的吧……比如说在当晚比一比谁先让训练员……”

　　赛马娘的竞争欲望有的时候就是这么的莫名其妙，但即使是遇到这种莫名其妙的挑战，绝大多数的赛马娘在评估了可行性之后也会欣然迎战。

　　靓虾王拱了拱身边的翠河：“虽然我不太能听懂日语，但告白和SOX的发音我还是听得懂的……她们俩大概也准备付诸行动了，你呢？”

　　海都市也点头：“对啊……会长，我觉得这不像你啊。”

　　翠河托着下巴：“恋爱中的少女，就是多变的呀，在我看来，让我主动告白，简直比椭圆双曲线还难。”

　　“你都还没告白成功，是个铲铲的恋爱中的少女。”靓虾王找到了翠河的语病开始疯狂输出：“不就是说个我爱你，请和我以结婚为前提交往之类的吗？有什么难的？”

　　“你就不觉得，这么多年都是训练员和兄弟的身份，突然把他变成自家老公……这转变太大吗？光是将对他的称呼从训练员改成直呼其名或者亲爱的，我觉得我都得花好几年的事情做心理准备。”

　　没有恋爱经验的靓虾王也不知道此时应该说些什么了，只好略有些尴尬地将自己的目光移向了不远处的琉璃……准备在琉璃结束拍摄之后让琉璃帮忙给翠河注入一点勇气。

　　此时，琉璃和杨慧进程也来到了最为关键的一步……拜堂成亲。

　　最喜欢看到年轻人结婚成家的王老太太主动担当了礼官，“一拜天地。”

　　阳晖牵着琉璃的手，两人的身体缓缓曲下……阳晖一直都有相信鬼神存在的选手，哪怕是“逢场做戏”对于天地鬼神也不敢有丝毫的敷衍，而琉璃则是名誉大巫女，优雅虔诚的动作早就已经刻在了骨子里。

　　于是乎两人拜天地的动作虔诚而又认真，完全看不出丝毫演绎的痕迹。

　　“二拜高堂！”

　　两人轻轻转身，面向了坐在一起的父母们，夜照太太和阳晖的妈妈相互握着对方的手，喜笑颜开……夜照太太激动得不止一次想要掏出手机来纪念一下，但最后还是强行压下了自己的手。

　　两位父亲虽然正襟危坐、含笑点头，看不出太多表情的变化，但眼睛却是充满祝福和期待。

　　可以说，这场虽然是演绎的婚礼，但在场的所有人的表情都是出自真情实感……

　　“夫妻对拜！”

　　伴随着声音都开始颤抖的王老太太，琉璃在阳晖的牵引之下被拉到了与他相对的方向，两人双手紧紧地握在一起，琉璃微微抬头，透过细腻纤薄的红绸，目光与阳晖那看痴了的目光交织在一起。

　　琉璃轻轻一笑，自己这辈子就要和这人一同度过了，而如果有下辈子的话，也希望能够继续如此……

　　无需言语交流，两人躬身交拜，随之整个摄影棚中都响起了大家的掌声，尤其是大卫设计师，更是带头破坏起了摄影棚中的音量要求。

　　夜照太太眨巴着自己的眼睛：“小阳晖，琉璃这下就真的交给你了哟。”

　　阳晖重重地点头：“好的，妈妈！”

　　夜照太太瞬间愣住，然后不断地用手揉起了自己的眼睛。

　　阳晖的父亲也看着琉璃道：“琉璃啊，要是阳晖以后欺负你，你直接告诉我，我来揍这小子。”

　　琉璃盈盈一笑，柔声道：“知道啦，爸爸，请放心，都不用您出手，我自己一只手就能摆平阳晖了。”

　　阳晖爸爸只觉得自己的心脏病都快要被琉璃的这一声“爸爸”给叫出来了，当场就捂着胸口感叹道：“琉璃真懂事啊……比阳晖这小子强多了。”

　　阳晖整个人都傻了，“明明是我先改口的好吗？怎么就成琉璃要更懂事了？”

　　“你小子，现在你是我们这群人之中地位最低的那个了，还敢邀功？”

　　但在几秒钟之后，大家还是一同笑出了声……

　　在远处几位赛马娘拍巴掌都快要拍出残影了，在这样的拼命之下，愣是四个人拍出了四十个人的效果。

　　甚至噼里啪啦地拍到了摄影结束，阳晖被抓去教育、琉璃朝着众人走来的时候，几人还爆发出了一阵更加热烈的掌声。

　　翠河一边猛拍着巴掌，一边感动地吸溜着鼻子：“这回是真成了啊……但琉璃你刚刚不还是叫叔叔阿姨的吗？怎么说改口就改口了？”

　　满脸春风得意的琉璃双手掩在婚服袖袍之下，鄙视地看着翠河：“你，不会还在纠结双方身份转变的问题吧？你这都已经错过一个美好的夜晚了。”

　　翠河不甘示弱：“咳，其实我一个人昨天晚上也度过了一个美好的夜晚。”

　　“骗骗我们就算了，别把自己也骗了。”琉璃也没多开玩笑，凑到了翠河的面前：“连改口的勇气都没有，还好意思说爱对方？爱他就是要接受他的一切！所爱隔山海，山海皆可平……”

　　“你到底是怎么看待你家训练员的？”

　　翠河被琉璃的话语和气魄给震撼住了：“我，我当然是喜欢训练员啦，说是爱也不为过的那种喜欢，为了训练员……我觉得我都可以静下心来学习怎么做饭，在喝酒的时候克制住自己不说脏话了！我是真的想和他在一起，一辈子！”

　　海都市和靓虾王捂住了各自的嘴巴，又惊又喜地看着说出了自己心里话的翠河。

　　“好，很有精神！”

　　这个时候琉璃露出了狡黠的笑容，从自己这身婚服的袖袍之下探出了小手，以及手上还开着的录音笔。

　　“接下来，你要做的就是把这段录音发给你家训练员，或者你照着录音练习几遍，直接打过去。”

　　翠河不可置信地看着琉璃：“不是，你结个婚怎么还带着这玩意儿？”

　　“首先，这是拍摄MV的现场，从现场录制和收音的角度来说，主角身上挂一支录音笔也很正常吧？”

　　琉璃打开了录音笔的回放功能，外放起了翠河刚才那番话语，“其次，我是想看看阳晖会不会说什么肉麻的话来着，结果这货直接看我看呆了……但没想到现在居然把你的话给录下来了，其实你这说得也挺好嘛。”

　　翠河听着自己刚才饱含深情的告白，恨不得找个地洞钻进去，但刚才自己说的内容却也都是没有任何思考和加工的由衷之言，事已至此翠河只好握了握拳头：“所以我一定要现在打电话么？”

　　“也不用现在，你刚才应该已经明白了自己的真心实意……算是开窍了。”琉璃将录音笔递给翠河，“记住你刚才的心情，找个合适的机会就去做吧！少女。”

　　翠河的指尖摩挲着录音笔，片刻之后，她还是按下了录音笔上的删除选项：“呵，不就是告白吗？赛马娘就是要一次又一次地突破自己啊！”

　　说着，翠河直接就掏出了自己的手机，拨通了自家训练员的电话。

　　“喂，训练员？琉璃的拍摄？已经拍完了……效果很好，但这个不是重点，我现在有点事情想告诉你，你是想听长的还是听短的？”

　　“短的是吧？我就是喜欢上了你这痛快……这喜欢是哪种喜欢？晚上你就知道了，特雷森的招待宾馆，520房间，我等你。”

　　说完，翠河便挂断了自己的电话，转头看着琉璃：“坐而言而不如起而行……琉璃，今天晚上你们上飞机我就不来送你们了。”

　　在其他赛马娘还处于震惊之时，琉璃直接竖起了自己的大拇指：“祝你性福。”

　　……

　　晚上七点，香港机场。

　　几拨目的地不同的人聚在了一起。

　　“根据大家的反馈，今天晚上七点，翠河的电话，还有她训练员的电话就处于关机状态了……而酒店的联络电话也断线了，所以翠河会长现在应该已经开始‘表白’了。”

　　靓虾王吐了吐舌头，“所以现在就由我来代表香港特雷森送各位一程，祝各位一路顺风，前程似锦！”

　　琉璃朝着靓虾王露出了感激的笑容：“多谢祝福，明天记得让翠河多喝点水。”

　　靓虾王点头后又看向了海都市：“凯旋门赏要加油啊，但也别有太大的压力……不论如何，我们都在香港等着你回来。”

　　海都市点头，脸上带着成熟：“我记下了！”

　　不远处的夜照太太朝着琉璃挥手：“琉璃，阳晖，那我们就先去带广泡温泉度假咯！你们在国外要照顾好自己！”

　　琉璃的父母还是没有抵挡住自家亲家的盛情邀请，最终决定跟着阳晖的父母去带广的温泉旅馆度假养生，虽然这个季节并不适合泡温泉，但北海道的深山老林气温确实是比川蜀地区要低多了。

　　而既然夜照太太要前往北海道度假，小栗帽和玉藻十字这两座近水楼台自然也没有错过夜照家的友情训练，纷纷粘着夜照太太要求一起去度假，最喜欢军训小马驹的夜照太太自然也是欣然同意。

　　于是日本特雷森的众人也跟着一起走向了飞往北海道的登机通道。

　　“琉璃，加油啊！”玉藻十字朝着琉璃挥舞双手：“等你回来的时候，我和小栗帽之间肯定就有一人是秋季天皇赏的冠军了，你可别两手空空地见我们呀！”

　　小栗帽朝着琉璃点头：“这段时间，我会跟着夜照阿姨好好训练的！我保证，下次见面，琉璃你一定会对我刮目相看！”

　　“我会期待的！大家也等我回来呀！”

　　就此，众人分道扬镳，一批人前往北海道，琉璃与阳晖则走向了出境登记的方向。

　　“虽然两人的名字已经如雷贯耳了，但公事公办，我还是得问问两位目前是什么关系？”

　　“训练员与赛马娘担当……”

　　琉璃想了想，“嘛，还是填夫妻吧！”

　　“呜哈哈，祝两位蜜月愉快，比赛顺利！”

　　————————————————------

　　这下，就剩下最后的凯旋门赏了！！！

　　感谢大家这么久的陪伴！

　　————————

　　如果大家觉得伤感和舍不得（会吗？），下本书其实已经开始准备了。主题是mygo相关

第一卷 : 第五百七十八章 琉璃抵达了她忠诚的巴黎

　　金秋十月，香港依旧沐浴在炎炎夏日的余晖之中，而地球另一端的法国，却已悄然步入了凉爽宜人的秋季。当琉璃带着身体的疲惫和内心的愉悦走出航站楼时，她立刻就被异国他乡的气息所惊讶到了，那是一种混合与众不同的空气还有季节瞬间变换的微妙感觉。

　　琉璃伸了个懒腰，仰头望着机场顶端以法语为主的格式标识牌：“总算，到了一个陌生又新奇的地方了，稍微觉得，有一点寂寞……”

　　但琉璃的话还没说完，不远处的人群之中就突然爆发出了一阵极为热烈的欢呼声

　　“呱！琉璃战神来了，我也爱你呀！”

　　“大家，你们听说过马娘行的故事吗？元和二年……”

　　“白发的魔女……至高无上的夜照公主，今日抵达了她忠诚的巴黎！”

　　大量不同的语言在同一时间爆发出来，琉璃能够听懂的，就有大量的汉语和日语以及自己不太能听懂的法语……但毫无疑问，这群人绝对是自己的粉丝！

　　试问正常的粉丝，又有谁会用各种各样抽象无比的梗来接机自家偶像呢？

　　见到接机的气氛和场面如此热烈，阳晖也小声在琉璃的耳边感叹道：“没想到你在欧洲这边的人气也这么高啊……”

　　琉璃朝着接机的大家挥了挥手，略微扫视了一眼乌泱泱的粉丝之后，琉璃便得出了一个相对简单的结论：“今天来接机的观众主要都还是华夏和日本那边的观众，亚洲人的面孔都占6成了。”

　　“欧洲这边的粉丝能有4成就不错了。”

　　反正人都不在亚洲了，阳晖也毫不留情地揭起了鲁道夫象征的老底：“当年鲁道夫象征下飞机的时候，那才叫原形毕露，据说都住进酒店了……一路上连一个认识自己的粉丝都没见到。”

　　道理也很好理解，欧美这边的赛马娘产业不但不比日本那边的差，这边的产业也整体带着一种欧美特有的“发达国家”的傲慢，同时也缺少东亚文化特有的对任何不了解的事物都保持着谦逊谨慎的文化风俗。

　　说得更直白一点，那就是日常看比赛也是在看比赛，但总归是带着偏见和看乐子的滤镜去看。

　　毕竟日本赛马娘协会那边干出来的破事也不少，比如搞出什么为了提高赛马娘的纸面成绩和宣传成绩，不断加硬跑道的硬度之类，甚至还在国际通用的赛马娘评估标准上额外增加了个中二的S评级……在形成一套自己的标准、孤立全世界的同时，也就间接导致自己被世界孤立了起来。

　　因此，当东亚范围尤其是日系的赛马娘走出东亚范围，扔到欧美的赛马娘环境之下就会

　　出现极大的热度落差。

　　而琉璃能够在法国这样的国度依旧保持着极高的人气，主要原因还是琉璃在此前已经赢下了远征日本的美国特雷森新星——周日宁静，同时德国特雷森的会长，丹山梦最近也是一个劲地在社交平台上艾特琉璃发一些中二病约战内容，在德国美国这两大特雷森重点关注的引流之下，很多人也是直接或者间接地接触、了解到了琉璃，从而成为琉璃的粉丝。

　　更何况巴黎这个号称时尚之都的地方，每天都在循环播放着各大奢侈品牌的广告……而David公司同样也财大气粗地占据了最有利的广告位置、最有利的广告时间，以至于每天大家上班的时候、午休的时候、下午下班的时候，总能够在最醒目的位置看到由琉璃担任模特的广告MV。

　　对于绝大多数的巴黎人来说，现在每天见到琉璃的时长，都已经比见到自家父母的时长还要长了！

　　什么要尊重女性，黑的白的、高的矮的、脏辫高额头厚嘴唇都一样好看的政治正确说法，大家听着也越来越像是放屁……现在大家就是需要白发红瞳大胸的美少女！

　　面对着热情接机的粉丝们，琉璃也是可可爱爱地朝着大家打了个招呼，甚至还贴心地用汉语、日语、英语、法语连着说了四遍，“感谢大家的支持！”

　　突出的就是一个滴水不漏，把一旁的海都市看得一愣一愣的，“还得是琉璃你的偶像营业啊，瞬间就把这群英国人法国人拿捏住了。”

　　“其实也不难，大家都是喜欢听夸夸的。”琉璃的表情带着狡黠和市侩：“到了法国，你就要夸我们法国真是太厉害了！我们的法棍真是太好吃……法棍真是太硬了，颗粒感也很强之类的。”

　　“颗粒感……你这是什么法棍测评啊？”

　　海都市无情吐槽着琉璃：“你这偶像营业也太辛苦了吧，要是我，我肯定就是那一句话，你们爱看就看！不看算了！”

　　“要不大家都把你当我的小跟班呢。”琉璃拿出手机在地图上寻找起了赛马娘协会为国外赛马娘安排的酒店，“不愧是欧洲的出租车，居然比日本的还贵……我都想跑步到酒店去了。”

　　虽然法国特雷森这边在自己出发之前也盛情邀请自己去法国特雷森的外宾宾馆入住，但大家在客气了一番之后还是礼貌地拒绝了法国特雷森的邀请。

　　首先便是法国特雷森那边虽然每天都不限量供应的法棍和烤蜗牛，但比起香港特雷森那边的猪脚饭相比还是有非常大的进步空间的，如果每天都吃猪脚饭和香港美食，琉璃只需要考虑自己会不会长胖就够了，但如果每天都吃法餐，琉璃可就得判断自己会不会营养不良了……

　　况且之前自己住香港特雷森，也是希望能够跟大家打好关系，同时在自己的家乡给父老乡亲们留下一个不错的印象，就像是嫁出去的姑娘回娘家那样。

　　而在法国这边，遇到的人都是非亲非故的……所以琉璃觉得自己最大的任务就是让欧洲的观众还有赛马娘们感受一下东亚赛马娘的厉害。

　　就用这一个月的时间！

　　-------------

　　求求求求求

　　昨天没说清楚，婚后之类的番外会有的啦

　　其实现在不就是婚后了嘛~

第一卷 : 第五百七十九章 丹山梦是一名魁梧的女子

　　“这就是法国！不知道是不是我的心理作用，总感觉法国连地面都散发着浪漫的气息呢，虽然看着挺落后的就是了……什么年代了，居然还是双向四车道吗？”

　　巴黎街头，海都市正坐在出租车上，摇下了车窗，不断皱着鼻子轻嗅着车窗之外属于法国的气息。

　　“毕竟现在巴黎的老城区一百年前差不多就是这样了。”

　　琉璃翻看着手里有关于巴黎的旅游手册，“而且你能闻到气味，其实并不是什么错觉……在中世纪，这巴黎的街头可都是被随地大小便的排泄物盘包了浆，你现在能够闻到的‘浪漫’的味道，应该就是地砖被腌入味之后的回味，人类估计闻不到，但赛马娘仔细去闻应该是可以闻到的。”

　　海都市瞬间面色铁青，浑身僵硬地摇起了车窗：“琉璃你别说得这么恶心好不好……”

　　琉璃笑得愈发灿烂了起来：“我说的都是实话哟，你要不要再听听法国香水、高跟鞋、阳伞的由来？那些可都是为了让大家踩到或者被淋到的时候……”

　　海都市的脸都绿了，咬牙切齿地抓住了琉璃的肩膀：“别说了别说了，你再说下去的话，我可就要吐到你的身上了！还有，你把我那些少女的浪漫幻想还给我啊！”

　　琉璃伸手按在了海都市的人中穴上，防止这蠢妞真的吐到自己的身上，“我不知道什么浪不浪漫的，我只知道吐车上要赔200欧。”

　　“居然这么贵？”海都市赶紧抚了抚自己的胸口，然后不怀好意道：“其实我刚才已经吐出来了，但我成功地咽了回去……”

　　……

　　当几人推开下榻的酒店的玻璃门时，酒店的工作人员等大家的扭曲的表情给吓了一跳，嘴里说着大家听不懂的法语，拖着垃圾桶就冲了过来，手里还不断比画着数字。

　　阳晖蜷坐在沙发上：“她在说什么啊？”

　　“我猜应该是每个人吐地上收50欧，团体价100欧之类的？”

　　阳晖伸手就掏自己的钱包：“那我出了……你们俩怎么想的，本来路上堵车一起一停的就搞得人头晕，结果你们比着还讲各种恶心的笑话，真以为美少女吐出来的都是彩虹啊？”

　　不行，不能回忆了，再回忆一遍真就得吐出来了……得想点什么其他的事情转移一下注意力。

　　也就在这个时候，一道青灰色的身影直接飞跃酒店大堂的茶几，朝着两马一人扑了过来……准确点说是朝着琉璃的方向扑了过来。

　　“glass！”穿着欧式西装套裙的赛马娘一个头槌就撞到了琉璃的怀里，“撒西不理！”

　　一开口就是老二次元了！

　　在大家所认识的赛马娘中，跟二次元文化联动比较密切的赛马娘，除了琉璃，大概也就只有现役德国特雷森的会长丹山梦这一位赛马娘是资深二次元。

　　此时的丹山梦以一个非常具有日式漫画感的飞扑头槌撞进了琉璃的怀里，在感受着东亚赛马娘的软糯的同时也在期待着像是日本动漫中的那种问好方式。

　　“口区。”

　　“啊？”

　　现在日本已经流行这么打招呼了吗？还没等丹山梦理清楚最近美少女之间打招呼的流行趋势……耳边便传来了一阵稀里哗啦的呕吐声。

　　本来，琉璃还有自信维持住身为美少女的人设，坚持住不要吐出来……但没想到丹山梦这只不讲武德的小马驹，完全不讲武德，不打招呼直接就往自己的肚子上来了一记头槌，这下子琉璃可真就没法忍住了。

　　她唯一能做的就是再多坚持零点几秒，不至于直接吐到丹山梦那身价格不菲的阿玛尼上。

　　丹山梦趴在琉璃的肚子上不知所措，只能用不是那么标准的日语吐槽道：“额，琉璃你这是……孕吐吗？”

　　琉璃搂住丹山梦脑袋的双臂猛然发力。

　　丹山梦疯狂挣扎，“喂喂喂！别，别拧我脑袋了，脑袋要被拧下来了！我就是开个玩笑……我错了，我错了。”

　　“错哪了？”

　　“错在不应该用头槌攻击你，也不该说你孕吐了什么的。”

　　琉璃这才放松了对丹山梦的钳制……得亏自己没有听从之前鲁道夫象征的谗言说什么算好时间，让下一代直接赢在凯旋门赏的终点，要不然被丹山梦这么一个火箭头槌砸下来，原本有的也该变成没有了。

　　虽然嘴上一直嚎着说自己要死了，但丹山梦被琉璃放开之后，不但没有对琉璃的敬畏之心，反而转手就抱住了琉璃：“琉璃你的力气可比我想象中的大得多……但个子看起来倒是比我预期的还要小很多诶。”

　　“哈？”几人的目光重新扫视到了丹山梦的身上。

　　毫无疑问，丹山梦，是一个魁梧的女子。

　　这种魁梧并不是说她是那种壮得像是西伯利亚的熊，浑身上下都是浓厚的绒毛，或者韩式漫画里肩膀宽能够赶上双开门冰箱的那种魁梧。

　　相反的，明明身为欧洲血统的赛马娘，丹山梦的容貌看起来却是清纯可爱，透亮的眸子之中闪烁着狡黠和诡计，完全是一副可爱小恶魔的样子。

　　但当这份可爱和琉璃摆在一起的时候，那这份可爱立刻就变成XXL号的可爱了，而被丹山梦抱在怀里的琉璃，则精致娇小得像是换装人偶一样。

　　阳晖咂了咂嘴：“丹山梦你多高？”

　　“180厘米！”

　　阳晖竖起大拇指：“牛的，身高都已经跟我齐平了。”

　　但这女人是怎么做到明明有着顶级御姐的身高，但是浑身上下都散发着一股子跟谁都能自来熟的气息，就跟一只大金毛似的。

　　相比之下，琉璃的个子虽然显得娇小，但只要她坐在那里，所有人的目光便会不由自主地被她吸引过去。

　　丹山梦对于自己的身高很是骄傲：“嘿嘿，我们德国特雷森的赛马娘，平均身高可是有170哟。”

　　琉璃则歪着脑袋，似乎想到了什么：“那荣进闪耀她，不也才一米五么？”

　　“所以在荣进闪耀转学去日本之前，我们的平均身高是169.9。”

　　琉璃扭过脑袋向阳晖吐槽道：“见过周日宁静、荣进闪耀她们之后，我还以为全世界的赛马娘都差不多呢……”

　　“周日宁静？你说的是那位个子小小，最近正在练习演讲的时候摇头晃脑，想象自己能躲子弹的赛马娘？”

　　--------------

　　求求求求求

第一卷 : 第五百八十章 周日宁静，会长大选中

　　“哦？周日宁静确实是很怕死的……”

　　琉璃闭上眼睛微微想象了一下周日宁静摇头晃脑的滑稽模样：“不过世界上怎么可能存在摇头晃脑就能躲子弹的事情？”

　　“你已经是生活在现实里的人妻了，但不要破坏我们青春美少女的梦想好吗！”

　　丹山梦满脸虔诚地合十双手：“既然赛马娘的领域是存在的，那么我们拓展一下思维，能够抓住子弹，或者让不幸偏转到其他人身上的替身，也一定是存在的吧！”

　　“你是真的喜欢二次元啊。”

　　“呐呐，‘真正的二次元’什么的——吾辈看汝是一点都不懂啊……”

　　没等丹山梦说完，琉璃便满身鸡皮疙瘩地捂住了丹山梦的嘴：“不行，你开口这味儿太大了……要不怎么说学日语不适合用动漫做教材呢。”

　　“切，我们之间已经隔了一层可悲的厚壁障，我找周日宁静去！”

　　然而嘴上说着自己与琉璃已经是两路人，但丹山梦还是搂着琉璃不愿意松手，完全就是一副想要把琉璃给打包带走的模样。

　　“周日宁静已经来了么？”

　　自最后一位将要变更香港特雷森出战的“神秘赛马娘”公布之后，所有参加凯旋门赏的赛马娘身份便已经明朗了。

　　这里也不得不感叹一下世界之小，明明能够前来挑战凯旋门赏的赛马娘各个都是万里挑一的类型，但其中却是有不少琉璃认识，甚至还都挺熟的选手，丹山梦、海都市，还有美国特雷森的周日宁静，均是要参加本次凯旋门赏的选手。

　　丹山梦拽着琉璃往酒店的后方走去，“当然，现在她现在正在酒店后面的演出台演出呢……演讲呢。”

　　“周日宁静？演讲？”

　　在沙发上缓了半天的海都市腾地就从沙发上蹿了起来，紧跟在两位赛马娘的身后：“我也去看看怎么个事儿！”

　　……

　　赛马娘协会指定的酒店，在规格和对赛马娘的适配性上是毋庸置疑的专业，琉璃等人下榻的酒店也是如此，从正面看平平无奇，而在酒店的后方则是有着一整个赛马娘跑场，以及一座临近塞纳河畔的舞台，台下不远处就是人来人往的公路，舞台流量巨大。

　　根据竞马协会的安排，来自世界各地的赛马娘都可以在这个舞台上live演出，增加自己的曝光度。

　　而当众人穿越酒店来到后方的舞台时，正好可以看到周日宁静被保安架下去的奇怪场面，四五位女性保安将周日宁静给包裹在中央，用架和抬的方式搬运着周日宁静，而周日宁静则在大家的簇拥之中高举着拳头，满脸坚毅和无畏。

　　少女语气昂扬：“Fight！Fight！Fight！”

　　台下大家的反响也很强烈，山呼海啸的呼喊声直接将琉璃和丹山梦淹没其中，连带着让琉璃也心潮澎湃了起来……脑海中想的都是攻占监狱或者把国王给扔上断头台闸了。

　　“不愧是革命老区……响应就是热烈。”

　　琉璃准备伸手鼓掌，但马上就被满脸尴尬的丹山梦拉住了，“在加入之前，你要不要先听听她们在说什么？就用手机翻译听听看。”

　　闻言，琉璃也驱逐了自己的手机，打开实时翻译功能后，将听筒按在了自己的耳边。

　　“因对方言辞包含大量不雅词汇，本软件不予翻译。”

　　“XXX退钱！我是来看美少女live的，怎么就遇到个傻子在舞台上演讲讲了半天？”

　　“昨天遇到了个德国人，在舞台上讲自己的奋斗历程，今天又遇到个美国人说让欧美赛马再度辉煌……明天还有什么人演讲，我都不敢想象了。”

　　琉璃默默地放下了自己的手，“昨天那个演讲的德国人，不会是你吧？你一个德国赛马娘，居然在法国发表演讲？”

　　自己今天还能够看到活着的丹山梦，巴黎这边居民的修养还真不错……

　　丹山梦倒是没有否认，反而有些骄傲地挺了挺自己的胸脯：“我想换一种比较热血的LIVE方式嘛……而想要引起大家的共鸣，演讲和歌声不是同样很有效么？而且演讲学可是我们德国特雷森的期末考试的必考科目哟。”

　　海都市啧啧称奇：“我好像记得蒙古特雷森的赛马娘必修课是牧羊，德国这边必修课是演讲的话……要是遇到社恐怎么办？”

　　“额，因为种种原因，我们德国特雷森的教育方式就是不让任何一个人落榜！所以社恐也能及格的啦。”

　　琉璃看着不远处被啪嗒一下扔到草地上的周日宁静，她再怎么说也是之前夏日合宿里成功拿下了日本特雷森校园十佳歌手的赛马娘……怎么就变成了现在这么一副咸鱼的模样呢？

　　丹山梦似乎看出了琉璃的所想，一副很熟络的样子：“因为她要竞选美国特雷森的学生会长啦……但人在外国，就只能依靠直播的方式来争取选票咯。”

　　琉璃微微耸肩：“看来大家追逐学生会长的道路还真挺长的。”

　　当然，在自己赢下了香港杯之后，自家的学生会长鲁道夫象征也在第一时间打来电话道喜，在恭喜完之后又老气横秋地说了几句琉璃还需要继续努力，只要琉璃能够赢下凯旋门赏，特雷森会长的位置就是她的了，年轻人，好好干！前途一片光明啊！

　　而琉璃自然是不吃鲁道夫象征这一套，当即表示自己已经是香港特雷森的名誉会长了有待遇还没责任，现在已经不想回日本去了……随后便是彻彻底底的一转攻势，虽然鲁道夫象征教训后辈的样子很霸气，但她在电话里求琉璃不要走的语气真的很有趣。

　　“趁此机会，琉璃你要不要也上台来个演讲之类的？”丹山梦满是期待地望着琉璃：“就算不上台演讲，上去唱两首歌也是好的呀，我有好几首动漫OP想要推荐给你唱！”

　　“不要，我刚吐完，嗓子还难受着呢……而且我想唱歌的地方可不在这里。”

　　---------------

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百八十一章 历战王琉璃

　　“琉璃你来得也太晚了吧！你要是再晚来几天，我都要怀疑你回老家结婚了。”

　　被扔到草坪上的周日宁静在地上如同蛆地蠕动了一阵之后，很快便发现了在人群中如同鹤立鸡群的丹山梦，以及站在她身边的那小小的白毛矮子。

　　平心而论，琉璃的个子其实也并不算矮，与发育不良的周日宁静比起来，甚至都可以称得上是八尺夫人级别的了……但是在欧洲这样人均175的环境下，琉璃居然也能够被称之为“小小的也很可爱”。

　　当然这“小小的”描述也就局限于描述琉璃的个子，就单论琉璃胸口那柔软高耸的缓冲垫，即便是在欧洲这样的环境下，那也是回头率能拉满的存在。

　　琉璃上下打量着周日宁静，心底微微有些惊讶：“我怎么感觉周日宁静你好像发生了很大的变化？”

　　“那当然！”周日宁静挺了挺她的小平板，“赛马娘，每日进化中，现在我已经获得美国特雷森里25个州的赛马娘支持！拿下大总统……拿下会长之位也只是时间问题！琉璃哟，你敢违抗拥有大统领之力的我吗？”

　　琉璃伸手就按在了周日宁静的小脑袋上：“我从来都没有听过这么苛刻的要求，但还是满足你吧。”

　　说着，琉璃就开始用自己大拇指的指尖捋起了周日宁静的耳朵，动作既轻柔却又带着无比的诱惑，疯狂地试探着周日宁静耳朵上的神经交汇处……这是她从阳晖那边学会的“安抚”赛马娘的技巧。

　　周日宁静哪里感受过这种久经沙场的技巧？更何况她连夜照家的深夜小课堂都没有参加过……原本准备发怒去咬琉璃一口的动作也被迫终止，嘴上一声不吭，但身子却直接就软了下来。

　　看着周日宁静眸子中带着不甘，但身体微微颤抖，口水都快要流出来的神情，琉璃笑得愈发像是个怪阿姨了：“你敢违抗拥有按摩之力的我么？求我……不然我可就松手了哟。”

　　“呜呜呜~求求你了，再多来给我一点……”

　　几分钟后。

　　“琉璃我跟你拼了！你可以拿捏我的身体，但是你绝对不可能征服我自由的灵魂！”

　　“啊~不行，手指伸进来了……耳朵，耳朵要坏掉了……”周日宁静的表情已经完全坏掉了，但身为顶级赛马娘的定力还是让她在沉迷之中保持了一定的清醒：“之后，之后我要跟你决斗！舞台上也好，跑马场上也好！”

　　没承想，琉璃直接就点头回应了周日宁静的挑战，“哦？是这样吗？那可以啊……接下来的五场比赛，随时都欢迎你来挑战我哟。”

　　“哈啊？五场？”

　　……

　　夜间，酒店旅馆的舞台环节因为晚餐而暂停一个小时，虽然文化和习俗有所不同，但世界各地的赛马娘在对吃东西这一环节的积极性上却保持着出奇的一致。

　　到点就饿，饿了就开始发疯……

　　与华夏早上吃得像皇帝，晚上最好吃得要像乞丐的生活方式不同，欧美这边习惯性地将晚餐作为一天之中最重要的一餐，而在欧洲的赛马娘同样也承袭了这样的习惯：晚上就是要吃得饱饱的、吃到爽为止。

　　这样的生活方式虽然不太适合人类，但对于赛马娘来说却是有效地补充体力和消除疲劳的手段……所谓的马无夜草不肥便是如此。

　　而出身于华夏的琉璃自然也是愿意听从前人们的经验总结，晚上虽然不会吃太多东西，但每天晚上都有和阳晖的夜草环节！

　　“都是什么怪物啊……”

　　酒店中的灯光明媚而暧昧，黄澄澄的灯光之下是欧美传统的木质长桌，桌上摆放着花样繁多的特色食物，烤的、蒸的、生的应有尽有。

　　周日宁静抓着红酒杯，气得浑身发抖，这么热的天居然还冷汗直冒……

　　“在凯旋门赏之前还要连着跑三四场什么的，虽然琉璃你报名的都不是G1级别的大赛……但哪有你这么个历战法的？”

　　就在刚才，周日宁静听完了琉璃接下来这一个月的训练安排……虽然说是训练，琉璃拿出来的却是几张参赛报名表。

　　虽然都是一些不那么重要的G3或者G2级别的比赛，但密集程度却是高到了令人瞠目结舌的程度——平均每周都会有一场比赛！

　　虽然对拥有超G1级别实力的赛马娘来说，每周跑一场G2、G3已经可以称得上是休闲娱乐赛了……但这样的历战方式，终究还没有其他赛马娘这么做过。

　　尤其是当琉璃说出自己要一个月连着跑五场的时候，周日宁静只觉得自己尿都快被吓出来了。

　　海都市有点受不了这美国赛马娘的一惊一乍，伸手在自己的嘴唇边比画着：“嘘！小声点啦……不要打扰到其他赛马娘吃饭……”

　　“没问题的啦，大家都把我当空气来着，我跟其他人打招呼都没人理睬我的。”

　　“你这是被霸凌了吧？”

　　不过随后的事实也证明海都市确实是考虑太多，首先就是琉璃等人来到餐厅的时候长桌上便只剩下了靠近边角的座位，大家也没得选。

　　其次，或许因为丹山梦和周日宁静的演讲内容太过于惹人嫌，以至于法国的大家都出现了厌屋及乌的状况，在冷暴力丹山梦和周日宁静的同时，连带着把琉璃和海都市也给孤立了，以至于现在都到晚餐时间了，琉璃也都还没遇到除了工作人员之外任何一个纯正的法国人来跟自己打招呼。

　　“虽然她们都不愿意搭理我们，但只要我们也不搭理她们，那就是我们霸凌了整个世界！错的不是我，是整个世界啊！”

　　丹山梦满脸愤慨激昂，“但是我很欣赏琉璃你的做法！你这默不作声地就把小比赛给报满了，何尝又不是一种闪电战？回来了，都回来了！”

　　琉璃赶紧按下了丹山梦准备以45度角敬礼的手臂，“也没你们说得那么厉害，你们也知道，我是没什么欧美赛道竞跑经验的赛马娘……现在半路出家，我觉得能够让我适应比赛环境的方法就是。”

　　“假装自己是个萌新，然后从头再来一遍！”

　　----------

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百八十二章 小矮子即将在G3级别的赛场上露面

　　“大家好，我是新人赛马娘夜照琉璃……”

　　“噗哈哈，说是新人也应该也没有问题啦，毕竟这还是我头一会儿在欧美的土地上奔跑，所以还请各位多多关照啦。”

　　“最后，大家的关注、点赞、支持！是我奔跑最大的动力！”

　　……

　　日本带广，阳晖家的温泉旅馆，一众赛马娘围坐在电视机前，目瞪口呆地看着昨天记者对于琉璃的采访录播。

　　在场的赛马娘基本上都是琉璃的熟人，在听闻琉璃的妈妈专门从华夏来到日本给小栗帽和玉藻十字做特训，并且大家还准备在北海道的阳晖老家观看琉璃参加凯旋门赏的直播之后，这群喜欢热闹的赛马娘便自发要求跟了过来……

　　活跃的东海帝王是第一个举起手的：“虽然琉璃之前通知我们说要接受采访，我们想看就可以看看，但这不是凯旋门赏的发布会啊！琉璃这是干到哪里去了？这还是法国吗？”

　　“法国真的是法国，赛事名称都是用的英语和法语标注呢。”外语成绩比较好的待兼诗歌剧指着屏幕：“但好像只是一场2400米的G3级别赛事诶。”

　　气槽看着身边表情也有些绷不住的鲁道夫象征：“会长啊，这次琉璃远征法国，是不是特雷森的经费保障没有到位啊？把琉璃都逼得去跑G3比赛了……得亏琉璃的粉丝只喜欢带琉璃的节奏，这要是换其他的赛马娘的粉丝，那不得把日本特雷森这边给车烂啊？”

　　鲁道夫象征无辜地摊开双臂：“活动经费什么的我可是给够了，甚至连学生会的备用印章我可都寄给她了……这要说经费不够，那我就得怀疑是不是琉璃在欧洲学坏了。”

　　气槽惊讶无比：“你这就把备用印章给她了？那不是她在外面拿着印章搞个什么受命于天，既寿永昌，直接宣布自己是学生会长都可以？”

　　鲁道夫象征故作高深：“反正总有一天，我的职业生涯将走到尽头，而琉璃，将加冕为王……学生会长！”

　　话说到这里，大家也都明白了，虽然琉璃还没有正式接任特雷森学生会长的职务，但其实鲁道夫象征已经将学生会长的权限交给了琉璃，其中所饱含的信任和期待可想而知。

　　当然，除了信任和期待之外，鲁道夫象征能够这么痛快地将学生会印章交给琉璃，还有个重要的原因就是香港特雷森那边已经把琉璃给捧得高高的了，自己要是再不表示表示，那琉璃可能真的就“此间乐、不思鲁”然后直接转学去香港……

　　里见光钻，这位被评价为跑法和性格最像琉璃的大小姐赛马娘还是满脸疑惑，“既然不是缺钱或者经费问题，那琉璃学姐为什么还要去跑这么低等级的比赛啊？”

　　而且不光是参加比赛的等级低，转播画面中的琉璃也很低调，一身低调的运动服，接受采访的时候也就说了三句话就走下了台……全然就是一副“我只想参加比赛”其他的内容我全都不关心的意思。

　　“大概是为了提前适应赛道和竞赛环境吧？”

　　作为在场唯二的训练员之一，北原穰主动担当起了解说，“欧美和亚洲环境的区别不仅仅是在距离上，大家在比赛上的风格也是相差很大，如果不提前想办法适应一下，真正比赛起来，很有可能就会向鲁道夫象征之前远征那样……”

　　“咳咳。”

　　名越一郎轻咳一声，声音之中充满了暗示和警告的味道。

　　说顺了嘴的北原穰这才意识到自己的论据好像就坐在隔壁的榻榻米上，当即改口道：“我没有刻意针对鲁道夫会长你……”

　　“没事，北原训练员你分析得很到位，把我当做论据大家也更容易接受。”

　　鲁道夫象征绷着张小脸：“但这事情不光我一个人，其他远征的赛马娘也干了，等会儿我列个名册给你们，你们下次讨论的时候别只提我一个人就好。”

　　有远征海外计划的醒目飞鹰则更关心北原穰所说的情况是不是事实，“恕我冒昧了，不过鲁道夫会长你有远征的经验，事实情况和北原训练员说得一样吗？”

　　鲁道夫象征轻叹一声，回忆起了自己生涯中的最大的污点：“大差不差吧……哪怕是已经在欧美的赛道上做过预训练和试跑，但真正到了赛场上，也还是会有一种有力使不出的感觉。”

　　醒目飞鹰选择打破砂锅问到底：“那，鲁道夫会长你当时就没有想着也提前报名几场比赛么？”

　　鲁道夫象征无奈：“你以为我不想么……但不是所有的赛马娘都能像琉璃那么耐造，她跑个比赛就跟日常上学似的，但其他赛马娘就不一样了，提前报名其他比赛适应环境对于我们的提升，甚至都还弥补不上竞技状态损失的部分，这对于我们来说是得不偿失的。”

　　道理大家都懂，但究竟能不能做到可就是另外一说了。

　　“所以能做到这种极端程度的历战，这也算是独属于琉璃的天赋了！琉璃这一届绝对是最有希望的一届！”

　　名越一郎兴奋地攥着拳头，就冲着琉璃这历战的态度，还有之前在各类比赛中展现出的柔软赛道的适应性，这次琉璃如果还不能拿下一个漂亮的名次，那简直就是天理难容了，“不过琉璃这么个跑法，会不会引起欧洲那边赛马娘的警觉？我记得他们欧美是最喜欢搞霸凌和孤立了。”

　　“其实琉璃已经被霸凌了……欧洲媒体对于此事的评论都比较负面呢。”

　　这段时间一直在关心自己的好雇主以及好闺蜜的荣进闪耀盯着自己的手机，一边叹着气，一边帮在场众人翻译着媒体实时发布的新闻。

　　“我们可以从琉璃如此高频率的比赛中窥见亚洲赛马娘的生存环境，没有自由、没有休息，即便是赢了比赛，但这样真的值得吗？”

　　“如果夜照琉璃在G2级别的赛事中失利，她参加凯旋门赏的资格是否会被剥夺？”

　　“来自东方的小矮子即将在G3级别的赛场上露面！”

　　鲁道夫象征满脸不爽：“欧洲的媒体环境还是太自由了……但这最后一个媒体的描述，我怎么觉得我在历史课本上看到过呢？”

　　-------------

　　求求求求求

第一卷 : 第五百八十三章 欧美赛马娘都有一个属于自己的标签

　　G3级别赛事，一般不会有太多花哨的流程，报名、采访、奔跑，主打的就是一个小平快。

　　对于赛马娘来说，G3级别的赛事就像是通往更高职业段位的资格考试，对于观众们来说G3级别的比赛则更像是帮大家筛选有能力的赛马娘的一种途径，比起去现场观赛，大家只需要知道结果，甚至连结果都不需要知道，因为真正优秀的赛马娘，终究会在G1级别的赛场上展露自己的光辉。

　　而欧洲的大家也只愿意关注强者之间的对决，所以在这里的低等级竞马比赛，一般都不会有太多的观众亲自前往现场观赛——打车钱、吃饭钱可比门票钱贵多了！

　　巴黎郊区的薄暮熹微，空气中都带着一股子清冷的味道。

　　丹山梦戴着墨镜坐在观众席上，环视了一圈这座快有五十年历史的简陋跑马场：“G3比赛的上座率都还能有八成，这就是琉璃家粉丝的填线爆米能力吗？真是挺厉害的……我当初跑G2的时候算上裁判和工作人员，全场的人类都没超过1000个。”

　　“10欧元就能够欣赏顶级赛马娘的比赛和舞台演出，居然只有七成的上座率？！我看这群欧洲人是完全不懂啊！”

　　亲眼见证过琉璃在亚洲的人气之后，一时间接受不了反差的海都市义愤填膺，用力地抓着爆米花往自己的嘴里塞，“之前的香港杯，琉璃LIVE演出次等席的黄牛票可都是炒到500欧元起步……欧洲的大家真是身在福中不知福！我去再买十张！”

　　丹山梦赶紧拉住了海都市：“别买了，琉璃也不差你这么点假人气……我给你分析一下，首先是欧洲这地方人少，就算这段时间要举行凯旋门赏，吸引来了很多观众，但比起香港、东京那些地界也还是人少，在我们这里，50万粉丝都能算顶流了。”

　　海都市依旧为琉璃感到不值：“但这里是被称之为艺术之都的地方诶，大家的审美都去哪了？琉璃这颜值、琉璃这大缓冲垫，虽然没有把衣服给脱了，但论美感怎么样都不比卢浮宫的维纳斯像差吧？而且琉璃还多双手……”

　　丹山梦当场就笑喷了出来，一米八的赛马娘笑得花枝乱颤：“你们华夏的赛马娘吐槽的时候都这么有梗吗？照你这种对比方法，琉璃还比蒙拉丽莎多双腿，比胜利女神像多个脑袋……大赢特赢了都。”

　　“我就是打个比喻……但凡审美正常、喜欢巨乳的人，都应该来看看琉璃吧？”

　　闻言，丹山梦原本开心而放肆的笑容瞬间就有些垮了下来：“正是因为大家的品位都还在……所以最近低等级的赛事，大家越来越不愿意来了。”

　　海都市满脸疑惑，但一旁的周日宁静却是露出了了然的神色：“抽象艺术搞得太多了是吧？和最近的美国一样……”

　　丹山梦点头：“最近这边的舞台，都太正确了……低等级的赛马娘也不得不被裹挟着表演一些抽象节目，比如把自己涂成蓝色什么的，搞得现在好像不给自己挂点标签就不能跑了似的。”

　　海都市满脸震惊：“还有这种说法嘛？丹山梦你不会是什么啤酒罐性别吧？”

　　丹山梦带着嘲讽的笑容：“那不是，我是菠萝比萨教，我们的教义是所有的肉都是素菜，所以我是坚定的素食主义者！”

　　周日宁静同样也满脸的不爽：“别问，据说我有玉玉症和智力障碍，现在美国那边介绍我都是【这是个简单的故事，一个天生智力有残缺的少女】为开头了。”

　　海都市满脸同情，“那你们还真挺不容易的，在香港那边最大的不正确就是在餐馆吃饭之前不用开水刷碗……”

　　海都市耸了耸肩，做出了总结：“嘛，总而言之，在大家的潜意识里，反正来了也是看抽象艺术，索性也懒得花钱找罪受……这也是低等级的比赛越来越没人看的原因，琉璃一个亚洲赛马娘在G3的赛场上能有这么多的观众已经算是奇迹了。”

　　“哎……”

　　没等几位赛马娘沉默太久，今天参赛的赛马娘便纷纷自候场室中走了出来，G3级别的比赛，没有走T台等花里胡哨的流程，进场就是干。

　　甚至连解说的选手介绍环节都免了，直接就是在LED大屏幕上循环播放着每位赛马娘的战绩和信息。

　　【人气第一，夜照琉璃，来自亚洲的赛马娘选手，此前已经成功夺得了香港杯、日本德比、日本泥地德比等赛事的冠军，并且还参加了本次的凯旋门赏，身高在本场比赛中排倒数第一，在凯旋门赏上排倒数第三。】

　　“哇，你们法国人不提身高不会说话了是吧？！”

　　周日宁静看着那不太友好的解说词瞬间就从椅子上弹了起来，朝着LED屏幕比出了自己友好的中指，“花Q！阳光！沙滩！”

　　丹山梦拉住了周日宁静：“你别这么激动嘛……你要维持住自己抑郁症的人设，而且选手介绍的是琉璃，你急个什么。”

　　“他们说琉璃是身高倒数第三，倒数第一是谁我还能不知道吗？”

　　周日宁静咬牙切齿：“我也有好好吃饭啊！长不高也不是我的错啊……倒数第二，你倒是说话啊，你们华夏骂人的艺术不是全世界最好的吗？”

　　出身于华夏的海都市，涵养和定力自然也是远超全世界赛马娘的平均水平，“我没意见……身高高矮胖瘦又不是决定赛马娘水平的决定性因素。”

　　而且自家翠河会长刚刚也发来了香港杯之后的第一条消息……从时差来看现在应该还是香港的大半夜，也不知道自家那位性子急躁，向来都是懒得打字直接发语音消息的会长为什么会突然打字给自己。

　　除了关心自己吃饭和睡觉习不习惯之外，这位即将退役的前会长也跟自己起了家常，话里话外都是抱怨自家训练员的身体太差，运动强度一大就跟不上来了，连把自己抱起来的力气都没有。

　　虽然不知道为什么翠河要让自家训练员把自己抱起来……但小个子不也是挺好吗？

　　-----------------

　　求求求求求！

第一卷 : 第五百八十四章 会长间的终极一战

　　毕竟是一场相对普通的G3赛事，除了琉璃之外其余赛马娘的个人介绍就简陋了很多，没有战绩和数据作为支撑，看起来和应届毕业生的个人简历似的，主打一个没话找话。

　　海都市看着手机上半懂不懂的机翻文字，抱怨道：“没有解说的声音，总觉得要差点意思……”

　　周日宁静连看都懒得看，“所以解说呢？去哪了？”

　　丹山梦习以为常地查找了一下新闻：“解说在罢工，毕竟这里可是法国啊！”

　　海都市不明觉厉：“你这么一说，我怎么就突然觉得合理了起来？法国真是个自由的国度啊。”

　　就在赛马娘们议论纷纷的时候，一位赛马娘领着LV、也就是驴牌的包包，坐到了大家一个座位之外的位置，“哎，真是让大家看到了家乡纠结的一面啊。”

　　少女虽然像是在自言自语，但从她说话之前就特意将手机打开了翻译APP来看，她这是有备而来。

　　这是一位个子不小的赛马娘，橙粉色的短发上挂饰着一朵绯红色的蝴蝶结，一只耳朵上挂着法国传统的水兵帽迷你小饰品，蓝色的眼底满眼都是贵气与凛然。

　　“虽然没有面包，但大家可以吃小蛋糕哟，大家要吃吗？”

　　粉色头发的赛马娘从手提包里取出了一大堆包装精美的法式糕点，满脸笑容地递给了大家。

　　正常情况下，异国他乡还是不要随便接受陌生人的投喂比较好，但丹山梦却是哈哈一笑，伸手从粉色头发的赛马娘手里接过了小糕点。

　　“不吃面包吃蛋糕这话还是要少说，容易被推上断头台成为无头骑士的哟，卓芙。”

　　“你不也一样吗？没事就去啤酒馆演讲什么的……”

　　两位赛马娘相互吐槽了起来，海都市和周日宁静则是对视一眼……

　　法国特雷森的学生会长、法兰西的明珠，还没上烧烤架便已经有了圣女之名的赛马娘——卓芙。

　　除了那些有的没的头衔，身为赛马娘，卓芙身上还有一个最大的光环：她是上一届凯旋门赏的冠军得主。

　　丹山梦倒是不甚在意卓芙身上的各种名头，向往二次元文化的她觉得这么多头衔加起来，可能都还不如琉璃身上那个大巫女来得值钱，更别提琉璃的身上还挂着什么十佳进步青年、赛马娘突出贡献个人之类的头衔……

　　“没想到卓芙大会长你还有空过来看G3级别的比赛？”

　　卓芙的嘴里叼着泡芙：“哼哼，虽然大家都从精神上藐视了你们这些外来选手，但如果我从战术上也藐视你们……那我可真就成傻子了，况且还有这么多特雷森的会长都到巴黎了，我不来见见各位怎么行？”

　　卓芙环视了一圈周围的赛马娘，德国特雷森会长丹山梦就不说了。

　　海都市在表现出了那妖魔一般的成长能力之后，已经得到了香港特雷森绝大多数赛马娘的肯定，虽然海都市一直在谦虚地推辞，但等她回到香港，肯定会被学生会的赛马娘逼着按手印，然后强行扔上学生会会长的位置。

　　而已经拿到了美国特雷森半数以上选票，同时还有抑郁症和先天智力残疾的周日宁静更是传承了美国那边总统的一贯风范——要么老年痴呆、要么精神病，简直就是天生的领导者圣体。

　　更别提赛场下还有个拿着印章就开摁，文件上还十分嚣张地写着【不管你是谁，让她跑历战就行】的夜照琉璃了。

　　卓芙面露兴奋：“这次的凯旋门赏，完全可以说会长之间的终极一战啊……”

　　丹山梦毫不犹豫地给卓芙泼冷水：“这么兴奋，小心输掉了哟。”

　　卓芙俯视着赛场：“不会的，我一年之前就赢过凯旋门赏了，这次又整整沉淀了一年，粉丝们可都在等我回来君临天下呢。”

　　看着还在马闸边缘用马蹄铁刨泥巴的琉璃，卓芙心底的信心更胜，新闻她也看过、琉璃的履历她也看过，这不是连最基本的欧洲赛道都还没跑过吗？

　　……

　　赛场上，琉璃正感受着欧洲竞马场上草质的不同。

　　“别刨了，现在刨地有什么用？”一旁身材高大的赛马娘趴在马闸上，如同看小学生一样看着身穿普通运动服的琉璃，“我们这边的跑道环境可和你们那些定制赛道不同。”

　　琉璃抬头看向了身边，“嗯哼？怎么说？”

　　“在我们这边的跑道，都是随机撒布种子种，甚至是不撒种子种出来的，路面和荒郊野外的草地相差无几……”

　　“你们的跑场，是刻意种出来的，为了让你们跑出更好的纸面成绩，所以加入了更多草种子，让更多的根系稳固地面……甚至连草皮之下都是加固的地基，你们在这样定制的环境、定制的版本之下跑出来的冠军，居然还想跟着我们这些在自然环境下拼杀出来的赛马娘比强度？”

　　琉璃满脸受益匪浅，“这话我的训练员也跟我说过，你的基本功知识还挺扎实的嘛~”

　　“还用不着你来称赞我吧？长得都还没我高呢……虽然胸部长得是挺大的……”

　　琉璃倒是不生气，嘴角依旧笑意吟吟：“嘛，你们还小，不懂个子小的好处……火车便当什么的，吃过吗？”

　　“什么？”

　　“没事~”

　　琉璃站到了马闸之中，“在我们那边，前会长曾经委托过我要浇浇萌新赛马娘的嚣张气焰……现在一看，还真的挺有必要的。”

　　“啊？你在说什么？”

　　“我说终点见哟。”

　　马闸开启的同时，琉璃的身影瞬间如同消失一般地离开了马闸……

　　等这群法国的赛马娘反应过来之时，那雪白的身影便已经出现在了好几个马身之外，而且还越拉越远……

　　毫无疑问的大逃之姿。

　　夜照家的公主，火力全开，在欧洲大陆的赛场上开始了自己的驰骋。

　　---------------------------------------

　　求求求求求

第一卷 : 第五百八十五章 天性的肉体EX

　　本场比赛没有解说，场中也安静地不像是正在进行一场G3级别的赛马娘赛事。

　　但还有句话叫做此刻的寂静震耳欲聋。

　　所有人都没有发出声音，但在大家的心底却已经是发出了犹如雷鸣的欢呼声。

　　从起跑开始便不断地拉大与后方赛马娘之间的距离，一个马身、两个马身、三个马身……

　　直接就给大家伙儿看爽了啊，这才是真正的大逃！

　　“等会儿！这情报不对啊！”卓芙手里的泡芙在少女骤然的用力之下喷了出来，飙丹山梦一脸奶油，“根据鲁道夫象征远征上的记载，你们这些赛马娘来到了欧洲草地之后，不是应该像陷入了泥沼那样脚步迟缓吗？”

　　海都市面带神往地看着跑道上的琉璃：“琉璃这其实已经很慢了呀，香港杯的时候琉璃的奔跑速度那才叫真的快。”

　　丹山梦脸上挂着白腻黏稠的奶油，还不忘摆了个阿黑颜，自拍往社交平台上调戏粉丝，但当她放下手机，用手帕擦了一把脸之后，脸上的表情却是再也没有任何笑意和玩闹的意思，严肃的表情就像是要开启第三次世界大战了那样，“明明已经约战了琉璃了，明明还是在我的主场跑步……”

　　身为法兰西的圣女，卓芙的爱国基因瞬间就被激活，“不是，你这被香肠塞晕了的臭女人！什么时候法国成你的主场了？！我要跟你爆了！”

　　“我就是这么比喻……”丹山梦躲开了卓芙往自己脸上挤泡芙的袭击，似乎想到了什么似的，表情愈发悲痛了起来：“而且我发现，我最信赖的女仆！居然背叛了我啊！这是妥妥的牛头人啊！”

　　虽然不知道牛头人究竟是什么意思，但卓芙看着丹山梦的表情突然有了兴趣：“女仆是谁？说什么了？”

　　“荣进闪耀啊！就是最近在日本人气很高的那个女仆装赛马娘……女仆装还是我带她入坑的。”丹山梦捂着自己的脸：“在琉璃在法国之前，我就在私底下问过她了，问她说我和琉璃谁的赢面大……”

　　“所以，她是怎么说的？”

　　“荣进闪耀回了我一段中文，【琉璃大败丹山梦】，我一看这不是就稳了么？”

　　几位借着手机实时翻译交流的赛马娘纷纷点头，手机翻译器中的翻译十分清晰。

　　“Night shining（夜光）、fail（输）、Danedream（丹山梦）。”

　　周日宁静满脸的愤慨：“我早就知道这华夏的女人挖角有一手的，不只是琉璃，整个华夏好像都有催眠APP……不论力量多强大，都会被华夏玩弄于股掌之间，严重的还会不断被催眠来、催眠去，像货物一样成为好几家的X奴隶啊！”

　　海都市挑眉，身为经常把脸埋在琉璃怀里解压的人，琉璃的人格魅力以及母性她是没法否定的，但作为华夏的一分子，她还是有必要纠正一下周日宁静对于大家的错误看法：“周日宁静你这都是从哪看到的东西。”

　　“三国演义啊……”

　　“那是三姓家奴，不是什么三家X奴！”

　　海都市整个人都被周日宁静的阅读能力给震撼到了，但随后海都市又看向了丹山梦：“我觉得丹山梦你是被文化霸凌了……在汉语中，这句话正反解释，不论是说你输给了琉璃，还是琉璃输给了你，这都是说得通的……所以说琉璃牛头人了你是不对的，但现在在荣进闪耀会这么说，大概在她的心底琉璃的胜率会高一些？”

　　丹山梦当场心态炸裂，“怎么会这样？！我还以为我的赢面很大呢……所以这几天我都在爽喝啤酒来着。”

　　“长期爽食，你就不怕变成肥驹吗？”卓芙无情吐槽着丹山梦：“而且现在最麻烦的是……琉璃的实力远超我们的想象吗？”

　　即便是初次在欧洲的跑马场上奔跑，甚至还是头一回来到欧洲，但场中奔跑着的琉璃完全就不像是第一次的样子，被翻译为夜光的少女此时此刻真的就像是一束光芒那样，流转在青黄色的赛道之上。

　　或许是因为欧洲这群G3级别的赛马娘的实力远远比不上琉璃，也有可能就是因为琉璃有那么强，总之整个赛场上，所有人的目光都被琉璃那雪白的疾驰身影所吸引。

　　真正的一马当先，万马无光……

　　直至终点，观众们才爆发出了一阵无与伦比的欢呼声。

　　统计成绩的成绩牌上，琉璃的成绩以绯红色的字眼标注，高傲而又孤独，直到观众们的第一阵欢呼止息，亚军赛马娘的名字及成绩才缓缓地出现在成绩名牌上。

　　毫无疑问的大差。

　　卓芙盯着成绩牌上的时间，喃喃道：“鲁道夫象征当初远征的时候，在赛场上所跑出的计时成绩也不过就是一般G1级别赛马娘的实力，但现在琉璃的成绩可比她好太多了……这还是第一次正式跑赛道。”

　　“中长赛道的耐力，还有这样无敌的草地适应性，神明真是把最好的天赋都给她了啊……”丹山梦轻敲自己的手掌：“这就是传说中【天性的肉体EX】吧？7回合冷却，自身攻击力提升三回合，HP大幅度回复什么的。”

　　“不好办了啊……”

　　不光是台上的赛马娘们露出了若有所思的神情，亲眼见证了这位来自异国的白发赛马娘，在陌生的国度、陌生的赛道上，跑出了顶级的计时成绩并且拉出大差之后，迟钝的观众已经意识到这来自亚洲的赛马娘好像也不像是媒体宣传的那样软糯；而感知敏锐的观众则已经开始思考今年凯旋门大赏将会出现的变数。

　　以及要不要趁现在梭哈买入琉璃的赛马娘收藏卡牌……

　　琉璃赛后的采访也同样是非常简单，一句轻描淡写的【晚上的胜者舞台见……还有，下周的比赛再见】，便再一次引爆了观众席。

　　这是何等强大的肉体！

　　-------------

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百八十六章 吃人的母马向下一场比赛前进

　　巴黎香榭丽舍大街，David分公司门店。

　　中午时分，骑着鬼火的报童急送来了一份今天的早报，托报社记者也在罢工的福，今天的早报破天荒地加入了今天上午所发生的一些重要事情，比如罢工、比如塞纳河大肠杆菌超标、比如凯旋门赏的参赛选手已经陆续到达巴黎，并对巴黎的建设和人文主义交口称赞。

　　而在新闻运动板块一块儿并不起眼的角落，琉璃赢下了一场G3赛事的消息正刊登于此。

　　【夜照琉璃于G3赛事险胜，吃人的母马向下一场比赛前进！】

　　“哇，我们法国人，浑身上就嘴嘴硬了，大差也能叫险胜，还什么吃人的母马……”

　　David法国分公司的大堂经理捧着手里的报纸，脸上满是无语，“爱国也不是这么爱的吧？承认别人优秀有那么难吗？都给我去单推琉璃啊！”

　　David公司，可以说是琉璃单推人的聚集地，作为David公司的首席模特，大家每天都可以在各处见到琉璃的身影，就算不是琉璃的单推人，潜移默化之下也会被琉璃的颜值和身材给征服，更何况，据说这几天琉璃这位大金主就要来了！

　　大堂经理再度捧着报纸开始发癫：“颜值又高、实力又强，还能给我们涨涨业绩！这是能够成为我母亲的女人啊！”

　　“成为母亲什么的……那就不必了吧。”

　　少女有些尴尬的声音打断了大堂经理那高达驾驶员的发言：“您好，我是提前预约过的夜照琉璃……现在方便试衣服吗？”

　　大堂经理如遭雷击，看了一眼手里的报纸，又看了看面前巧笑嫣然的赛马娘。

　　再一想到刚才自己的那番发癫言论，整个人都有以头抢地、钻到地底下去的冲动，但David家出色的岗前培训还是救了店员一把，让这位店员带着尴尬而又礼貌的笑容重新看向了琉璃：“诶？琉璃小姐，你不是应该还在赛场么？”

　　“跑完了，手续走完了我就撤了……晚上再回去胜者舞台。”

　　比赛结束后一般会有大段的时间公赛马娘休息顺便为晚上的胜者舞台做准备，但这场没有太多的博弈，只有爽爽地大逃的比赛，对于琉璃来说消耗其实并不算大。

　　凯旋门赏前的每分每秒都是无比的珍贵，琉璃可不能将时间全部花在跟阳晖做奇奇怪怪的事情上面……除了比赛、适应赛道、调整自己之外，琉璃此次抽空前来也是为了完成之前大卫设计师的提议，还有自己独特的愿望。

　　早已饱经炮火的少女难得地露出了一抹羞涩的神情：“咳咳，婚纱……巴黎门店这边应该很多吧？我需要采购一件，当凯旋门赏决胜服用。”

　　“包多的！”来自欧洲的大堂经理眼冒金光，拍着自己的胸脯就打起了包票：“基本上全在欧洲的David婚纱都是从我们这里出去的！就算是定制，我们也有信心在一周之内帮琉璃女士你做出成衣。”

　　根据大卫设计师的说法，他最早设计的婚服就是婚纱了……再加上婚纱才是现在婚礼的主流服饰，也是绝大多数赛马娘所青睐的款式，所以David公司在婚纱这一战场上并不需要像是之前为琉璃设计白无垢、设计凤冠霞帔那样，白手起家、从头开拓市场发掘客户。

　　在婚纱领域，David公司已经有了成熟的设计理念、完整的生产线、大量出色的设计师……因此只要琉璃到了巴黎，走入了公司的门店，自然会有无数的富有创意的产品和概念产品等待着她。

　　琉璃只需要当好更衣人偶，然后选中自己喜欢的婚纱，爽快地付钱，最后拿去给三女神赐福就好。

　　而大卫门店的大堂经理确实也是这么做的，反正琉璃和阳晖也是不差钱的主，当即就把两人领到了VIP室，在刻意强调了更衣室的隔音性已经达到了录音棚标准，而且还没有室内摄像头后，助理浩浩荡荡地拉来了好几台美轮美奂的假人模特。

　　“琉璃的小姐你的身材比例……除了胸部的部分，已经是我们公司的设计和找摄影模特的标杆了，所以这些服装应该都比较符合你的身体比例。”

　　“我个人比较推荐这几款修腰，并且凸显胸部的设计，虽然欧洲这边的网络上都在喷这几款不适合生理性别为男的客户穿，不平等、歧视之类的……但作为一个审美正常的销售，我觉得这样的婚纱还是得由美少女穿合适。”

　　……

　　下午三点许，几位戴着墨镜、顶着宽边帽的赛马娘气喘吁吁地跑到了David旗舰店门外。

　　“琉璃真是好体力……跑完了比赛就立刻出门去逛街，这都什么赛马娘特种兵。”

　　“亏我还在门口趴了这么久，想要听到点什么攒劲的节目……结果他们根本就不在休息室啊！”

　　“别闹，注意人设、注意底线！这是在外面，小心被粉丝们给认出来了！”

　　门店大堂经理无语地看着几位顾头不顾腚的赛马娘……其他的赛马娘都不用认，光是看着那条粉红色的，梳着尾辫的尾巴，只要是个人就能够认出这是法国的明珠卓芙，剩下的带着啤酒味的赛马娘、个子小小的赛马娘，不用想都能够知道谁是谁。

　　“几位是来找琉璃女士的吗？”

　　丹山梦抱着双臂，“哼，谁会在意那个女人啊，我，我只是恰巧路过而已。”

　　一开口就是老二次元了。

　　不过大堂经理不吃这一套，“哦，那没事了，我还以为是琉璃女士邀请你们一起来品鉴婚纱的呢。”

　　“等一下，我就是来找琉璃的！欧内盖，如果看不到琉璃的婚纱的话……瓦达西！”

　　大堂经理已经被这活宝给整无语了：“诶诶诶，你别在这里跪啊……你们先进来吧，我去跟琉璃女士说一声。”

　　丹山梦朝着大家竖起了大拇指：“你们看，没人能拒绝二次元美少女吧？不过琉璃那小骨架，穿婚纱适合吗？”

　　海都市双手掩在嘴巴之前，一副惊喜无比的样子：“我觉得很适合啊……”

　　-----------

　　求求求求

第一卷 : 第五百八十七章 忠诚！

　　“诶，你们几个怎么就过来了？”

　　当几位赛马娘吵吵闹闹地涌进David门店之时，琉璃也刚好从VIP室里走出来，似乎是准备走远一点，多试试身上这套婚纱在活动的时候的感受。

　　但还没找到路，琉璃的目光便和几位满脸都是惊艳的赛马娘对上了。

　　“绝美。”

　　“优雅。”

　　“性感。”

　　几位赛马娘似乎心有灵犀，不约而同地用赞美的话语表达着她们的敬意……

　　欧式的婚纱，往往以纯洁的白色的为主，因为纯白色往往象征着少女的纯洁，轻纱飘摇、给人以神圣的庄严的感觉，大家在车上也讨论过，如果琉璃真是穿着一身纯白的婚纱，再配合上她那头纯白色的头发，那她绝对能够将纯洁和妩媚给演绎到极致，真正的天使大概就是如此。

　　但现在，站在大家面前的却是一位堕天使。

　　漆黑的轻纱层层叠叠，犹如层层夜色将少女白皙的肌肤笼罩其中，隐隐约约地透露而出的洁白就如同夜色下暧昧的灯火，巴洛克风格设计的婚照纹饰高贵典雅，但少女裸露的香肩和胸前那白皙又深邃的沟壑则带着诱惑和香艳之感。

　　再往下由巴黎匠人们手工打造的重叠蕾丝汇聚形成了一条圣洁的鱼尾式裙摆，黑色的纱裙之中混杂着与琉璃发色近似的银白瀑布般的蕾丝条带，裙摆之下，被黑丝包裹着的双脚踏着如同黑曜石打磨而成的纯黑色高跟鞋，琉璃身后披散飘动的白发，在这层叠的黑暗深邃之后看起来简直就像是洁白的翅膀。

　　圣洁而又堕落，温柔而又沉重。

　　“哦哟，黑婚纱诶……”卓芙捂住了自己的嘴，“难道琉璃真是那种很重很重的重女？我还以为这都是网上网友的谣传呢。”

　　虽然白色的婚纱代表纯洁，但黑色的婚纱却并不意味着不纯洁……在西方，黑色的婚纱意味着绝对的忠诚，象征着新娘对于新郎的至死不渝。

　　放在过去，至死不渝和忠诚两个词是绝对的褒义词，但是在现代……

　　忠诚！还有至死不渝这两个词多少都带上了点重力的意思，尤其是当这两个词安放在赛马娘的头上时。

　　显然，琉璃在挑选出这身黑婚纱之前也是做足了功课，从面前这群满脸都是惊艳和欣赏的赛马娘眼中读出大家的评价之后，琉璃立刻就转身看向了阳晖：“这身看起来不错呢……我们要至死不渝一辈子哟。”

　　卓芙尾巴尖上的毛都竖起来了，这是何等可怕的重力。

　　海都市没想那么多，当场就又是拍照又是鼓掌的：“很适合你哟，琉璃！我觉得这身穿在你的身上，效果已经完全不比之前那几件决胜服差了……我拍照留个档，以后还可以参考一下。”

　　丹山梦自诩为艺术家，对于美的事物也是从不吝啬自己的赞美：“虽然黑色婚纱看起来很叛逆……但好看也是真的好看啊，我觉得你应该买下这身。”

　　甚至连卓芙都点了点头：“好看的呀，现在的你就像法国以前的女王一样漂亮！而且你还多了个脑袋！”

　　琉璃上下打量着这位有些自来熟的粉毛，“不是……你是法国特雷森的卓芙会长吧？为什么你也混到丹山梦她们中间去了？”

　　卓芙挺了挺胸：“说来话长，但要不是依靠我的人脉和线人，谁知道你偷偷跑出来买婚纱了？”

　　大家拱火供的热闹，但即便是没有大家的交口称赞，琉璃也是很喜欢这身婚纱的，低调漂亮的黑色、修身纤长的款式，从上到下基本上都是琉璃喜欢的设计款式……从某种意义上来说，自己和大卫设计师的审美还真是挺重合的。

　　没有过多的犹豫，甚至连华夏传荣的讨价还价都直接省略过去，琉璃十分痛快地拿出了装有自己奖金的信用卡：“嗯，那就这件了！抓紧时间……晚上我还有一场胜者舞台。”

　　门店的经理更是顺杆往上爬，当场就从一旁的收银台将pos机取了过来：“琉璃女士你真的是好眼光，这么多婚纱，您还是选中了一件由大卫设计师设计的婚纱，这么难得的巧合，绝对是命运的安排！更巧的是，我们今天还做活动，有优惠！”

　　“上天的暗示？”琉璃满脸不信，纤细的指尖夹着信用卡，“不知道你们这边认不认识一个叫春树的……”

　　捧着POS机的大堂经理瞬间浑身僵硬了起来：“咳咳，认识那么一点，比春树老总已经快要成为营销部的总负责人了……”

　　“她说什么了？”

　　见琉璃已经看穿了一切，大堂经理也就不再隐瞒什么了，“她说这段时间琉璃女士你肯定要来买衣服，所以让我们热情接待您……顺便想办法多赚你们一点点。”

　　这回连阳晖都开始咂嘴了：“春树的大手，真是无处不在啊……只可惜现在还是个单身老处女。”

　　“咳咳，春树老总那是醉心于事业，为了David公司的大局而舍弃了小我。”

　　门店的大堂经理配合着琉璃完成了刷卡程序，然后补充道：“琉璃女士，之前我也听闻春树老总说过，您此次买下这套婚纱是为了做决胜服之用。”

　　琉璃点头，随即伸手挽起了自己这身婚纱的后摆：“是的，不过这婚纱的款式可能还得改改？这么长的拖地后摆，我可没办法穿到赛场上去。”

　　还没等大堂经理开口说明，急着跟琉璃拉近关系的卓芙便先一步举起了自己的手：“如果是想用成衣作为决胜服来穿，那你就得去找三女神帮帮忙了，直接请求三女神给你的这身婚纱上赐福什么的，琉璃你应该知道吧？”

　　琉璃点头，阳晖家那件祖传的巫女服就是三女神趁着自己睡着的时候偷偷摸摸地给上了赐福……然后还十分大刀阔斧地将布料删掉了一堆，将原本端庄圣洁的巫女服给改得非常下头。

　　本来以为自己应该不用再跟这群下头女神打交道了，但现在自己可能还得去拜拜她们……

　　--------------

　　求求求求求

第一卷 : 第五百八十八章 三女神！我是来谈条件的

　　三女神像这玩意儿，这世界各地各处都是可以见到的。

　　同时由于这乐子三女神没有什么排场，也从来不要求什么神庙、神社、教堂之类的神道教场所供奉，只要有个五分像的石雕像在就行，所以据不完全统计，三女神的石雕像的存世数量比起其他宗教的神鬼佛像还要多出许多。

　　据说最近三女神还拓展了自己的信息渠道，只要不是太离谱、太丑，哪怕是用PVC材料或者是树脂材料做出来的手办，同样也能够提供和神像相同的加护和赐福……

　　不过在充满雕塑和石膏像的巴黎，大家也并不用刻意去找三女神的手办，随便找个大一点的喷水广场，广场上都会有三女神的石雕像伫立其中。

　　“就是这里的公园啦，因为地处郊区人类不怎么愿意刻意为了三女神到这里来，但以赛马娘的脚力跑过来则很轻松……久而久之，这里就成巴黎赛马娘的耶路撒冷了。 ”

　　黄昏时分，落日余晖将世间的一切都照得如梦似幻，卓芙走在最前面，满脸虔诚圣洁的表情，再加上她那头粉红色的头发在夕阳的晕染下绯红如焰，整个人看起来真的有一种要肉身成圣的圣女感。

　　“据说黄昏时分，明昼交替，日月同天的时候，赛马娘与三女神之间的联系最强，也是找三女神的最佳时机！”

　　琉璃抱着装有婚纱的大箱，脚踝轻柔，不断躲避着在步道上来来往往的赛马娘：“所以这里的赛马娘才会这么多？”

　　“没错！三女神对于赛马娘来说是有特殊意义的存在！所以大家一般会趁着放学之后的黄昏过来向三女神倾诉和祷告。”

　　卓芙领着大家在高大的人形立像旁停了下来，“这就是法国现存最大，最灵验的三女神咯……”

　　几尊神态庄严的神像手中各持一尊水瓶，所散发出的令人心安的神圣气息，让琉璃都在不知不觉中沉醉了起来。

　　而就在大家欣赏三女神像的时候，一位赛马娘绕过了几人，满脸虔诚地在三女神像面前站定……手里，抓着两块马蹄铁。

　　借由手机的翻译，大家勉强可以听清少女的碎碎念。

　　“三女神在上……请给我明示，我今天晚上究竟应不应该爽吃甜食。”

　　“咣当。”

　　马蹄铁在三女神像前面的地砖上砸出了金属的脆响声，两块马蹄铁反面朝上……

　　赛马娘当场崩溃，“NOOO！我想吃甜食啊！”

　　出身于沿海地区的海都市对于这样的问神仪式有莫名其熟悉：“这问神方法，我怎么感觉和我们那边投圣杯一个意思呢？”

　　卓芙点头：“这确实是从华夏那边流传过来的做法……赛马娘们平常不知道怎么做决定的时候，也会采用这样的方法哟，虽然结果不一定好，但做决定还是挺好用的。”

　　大家在议论着的时候，投马蹄铁的赛马娘也再一次将马蹄铁给捡了起来，这次的表情愈发虔诚：“三女神在上，今天我应该去和训练员幽会吗？”

　　“咣当。”

　　马蹄铁一正一反，而赛马娘也高兴得跳了起来，大概这一正一反就是认同和可以的意思。

　　然后，这位已经开始幻想着晚上幽会，小脸绯红的赛马娘又将马蹄铁给捡了起来，再一次扔了下去，又十分巧合地扔出了一正一反。

　　再拾起，再扔。

　　然后这位小马驹就一连扔出了三个可以的意思。

　　琉璃拱了拱身边的海都市：“这样连续丢都是可以，代表着什么意思？”

　　海都市也有些惊讶，但还是回应道：“大概就是这位赛马娘可以奉三女神的旨意，去夜袭她家训练员了……以及这位训练员今天晚上估计要度过难忘的一夜。”

　　“哦~”琉璃目送着欢呼雀跃跑远的赛马娘，紧跟着就抱着装有婚纱的盒子来到了高大的三女神像面前，朝着女神像鞠了一躬：“贵安。”

　　三女神的雕像没有什么反应，只是端庄温柔地俯视着琉璃。

　　琉璃摆出了自己这辈子能露出的最虔诚的微笑：“三女神好，这是我新挑选购买的衣服，在接下来的凯旋门赏中，我想用这件衣服作为决胜服来奔跑，希望三女神能够予以支持。”

　　三女神的雕像依旧没有什么反应，给琉璃的感觉就像是游戏里【不能从这一侧】开启的门一样，本来还满心期待，结果直接被浇了一盆冷水。

　　琉璃俯身将精美无比的箱子搁在了三女神像前的地砖上，回头求救似的看向了后方的大家：“你所呼叫的三女神不在线？说好的赐福呢？”

　　卓芙挑了挑眉，“不可能的，你什么时候见过三女神休假的？会不会是你不够虔诚？”

　　“我这还不够虔诚么？”

　　琉璃想了想，还是撩了一把自己的长发，如同绽开的百合花一般地款款跪了下去：“三女神，小女子刚才失礼了，劳烦帮忙赐福一下决胜服吧。”

　　“……”

　　琉璃回头看了大家一眼，准备起身：“我还恕不奉陪……我现在就去修改一下比赛计划，穿我那身凤冠霞帔，让欧洲人感受一下亚洲婚服的震撼！”

　　卓芙赶紧按住了琉璃，宽慰道：“琉璃你应该也有所耳闻，三女神那都是逗比……活泼的女神，可能是跟你在开玩笑呢，谈事情哪有上来就谈的，要不琉璃你先试试拉家常？攀攀关系？相信我，这些雕像真的很灵验的！”

　　琉璃满脸你莫不是在消遣洒家的表情，“之前默不作声地就把我的衣服改了，现在我都跪下参拜她们了，居然还不理睬我？阳晖我都没跪过呢……”

　　卓芙很是疑惑，“你们不是夫妻么？为什么你要跪他面前？家暴？他也打不过你啊……”

　　“别问……”

　　琉璃重新看向了三女神雕像，刚才卓芙也提到了谈事情什么的……既然如此，那自己就用谈事情的方式来谈吧。

　　“三女神，决胜服的事情就拜托了，等我跑赢凯旋门赏，我保证用奖金的一部分给你们塑造个金身。”

　　琉璃隐隐约约地看到三女神的雕像闪烁了一下。

　　还真是谈条件啊？

　　--------------------

　　求求求求求

第一卷 : 第五百八十九章 三女神的明示！

　　面对琉璃，三女神给出的条件是……

　　琉璃也不知道！

　　“不是，三女神都这么功利的吗？”

　　琉璃跪也不跪了，直接就站起了身子，单手叉腰瞪着三女神雕像，“给你们塑个金身也不是不行啊……但你们闪一下之后就不动了是几个意思？”

　　卓芙的脸上也有些纠结，其他赛马娘找三女神置换决胜服的场面她也不是没见过，大家的流程虽然有长有短，但总归也就是跟三女神说说好话，然后像是求父母买个小玩具和小礼物一样，保证尽全力去跑下一场比赛就差不多了。

　　三女神主动降低自己的身段拉着小马驹讨价还价的场面，卓芙还真是第一回见到，莫非琉璃真的是三女神的女儿？

　　但琉璃的手掌上貌似也没有两个洞啊……

　　卓芙还在思考着琉璃与三女神之间的关系，琉璃则是掐着表继续跟三女神讨价还价，“塑个金身你们还不满足啊？那我再给你们立个金像呗？”

　　三女神的塑像又是可有可无地闪烁了一下。

　　琉璃双眸瞪大：“不是，纯金雕像可比塑金身贵得多了诶……你们怎么还是一个反应？”

　　之前鲁道夫象征激励自己的时候说要是自己能够赢下凯旋门赏，就把教务处大厅里秋川理事长的雕像踹了换自己的纯金雕像上去，当时自己可是激动了好一阵呢。

　　“三女神毕竟也是神明嘛，黄金拿着她们也没用……所以镀金的和纯金的对她们来说没有什么区别吧？”

　　卓芙设身处地地思考了一下，随后小声道：“琉璃你要不要提点三女神喜欢的条件？”

　　“我哪知道三女神喜欢什么诶？”琉璃叹了口气：“赛马娘都是喜欢训练员的，我总不能扎个三个纸人给她们烧过去吧？”

　　卓芙差点在三女神像面前笑出声来：“你这样多少有点不尊敬神明了。”

　　琉璃满脸哀怨地看着卓芙：“你好歹挂这个圣女的名字……你帮我分析一下三女神究竟喜欢什么东西？”

　　“你不也挂着巫女的头衔吗？”卓芙低沉着脑袋思考了片刻：“三女神好像什么都喜欢……但是在面对年纪小的赛马娘时，总是会表现出更多的偏爱呢。”

　　“喜欢小马娘？”琉璃低头看着自己胸前的一片雪白，“我现在装嫩她们也不能信吧？”

　　海都市突然一敲手掌心，惊世的智慧在少女的眸中闪烁：“我想起来了！我爸爸有求于我家爷爷奶奶的时候，都会把我一起带过去，然后见面就让我去粘爷爷奶奶……说话和提出请求都会容易很多。”

　　“那不就是隔代亲么？”

　　琉璃对于华夏随处可见的隔代亲现象倒也挺熟悉，“但我可没有什么能拉过来打助攻的后代……我总不能给她们造几个吧？”

　　琉璃的话语刚刚落下，她放置在三女神雕像前方的婚纱盒子登时发出了绮丽彩色光辉……从盒子缝隙间溢出的RGB灯效甚至晃得琉璃眼睛都睁不开。

　　但David公司可不会没品位到往自家顶级的婚纱礼盒里装RGB灯带。

　　卓芙双手合十，虔诚地单膝跪地：“三女神，答应了……”

　　琉璃合着自己的眸子，心底十分不安：“三女神答应了什么啊！我可什么都没保证呢！”

　　“你刚才不是保证了吗，给她们造几只小马驹啊……”

　　琉璃又羞又愤地在睁开眼睛：“我那是反问句啊！哪有把反问句当成谈判依据的？还讲不讲武德了？”

　　而自己面前那原本仪态端庄、看不清面容的三女神雕像上，居然浮现出了狡黠的笑容……这群女神，比自己想象中的还要没有节操！

　　“那我要就是不干呢？”

　　琉璃朝着三女神像龇牙咧嘴，一副要唱反调的样子，反正现在的计生科技这么发达，让不让阳晖把自己给灌成泡芙，那还不是由自己的来决定？

　　卓芙则是摇了摇头：“那就不知道了……但按照三女神的性格，应该会疯狂地暗示你们吧？”

　　“唉……”琉璃单手撑着自己的额头，长叹了一口气：“总感觉又摊上了很麻烦的事情啊。”

　　但三女神明没有给琉璃任何反悔的机会，装有婚纱的箱子在极短的时间内便由原本的光芒璀璨逐渐变得光芒暗淡了下来，直至最后光芒彻底消散。

　　琉璃打量着面前的箱子：“这就是好了吗？”

　　卓芙点头：“是的哟……不过你的决胜服的修改进度比其他赛马娘快好多啊。”

　　“是这样吗？”琉璃伸手端起了装有决胜服的盒子，随即露出了惊讶的神情：“轻……轻了好多！”

　　之前这层层叠叠的礼盒里可是连带着婚纱、高跟鞋、丝袜全部收纳的，大量的衣物叠加在一起拿起来就吸饱了水似的，但现在这箱子简直就是空之箱，空得让琉璃怀疑这箱子里还有没有衣服在！

　　为了不被三女神坑……不！自己肯定是已经被三女坑了，为了确认自己被三女神坑到了何等程度，顺便把三女神雕像让给其他等待许愿的赛马娘，琉璃抱着箱子径直来到了喷泉广场边的长椅上。

　　借着黄昏最后的光芒以及刚刚点亮的冷色调冷光，打开了装有决胜服的箱子，而海都市等一众好奇心旺盛的赛马娘也纷纷扒拉在长椅椅背上想要看看在三女神的赐福之下，那件华贵的婚纱究竟变成了什么样子。

　　然后大家就惊呆了。

　　琉璃咬牙切齿：“三女神！你这改衣服的‘损耗’损得太多了吧？！”

　　海都市捂着自己的嘴：“有，有那么一点伤风败俗。”

　　丹山梦两眼冒光：“我更愿意将其称之为前卫！”

　　出身于革命老区的卓芙更是开始侃侃而谈：“这就是传说中的平均分配？衣服多的带动衣服少的……我现在也算是知道那些被加布料的决胜服……多出来的布料都是哪来的了，感谢你的付出，琉璃！”

　　琉璃已经抓狂了：“不是！三女神你这里挖个洞，那里开个缝我就不说什么了……也有心理准备了，但我的胖次呢！怎么连我的胖次都给改没了？！真让我就这样直接穿裤袜么？”

　　卓芙瞬间领会了神明的意思：“大概是想要暗示你们赶紧造点小马驹出来？”

　　---------

　　求求求求求

第一卷 : 第五百九十章 三神之宣告

　　“哼？想让我真空？不可能！”

　　琉璃直接无视掉了所谓的三女神暗示，“没有胖次我还不会自己买么？”

　　卓芙撇了撇嘴：“我觉得三女神是不会善罢甘休的。”

　　“现代科技这么发达，容不得三女神作妖！三女神的神力再强，能够超越人类化工技术的结晶，冈本超薄么？”

　　“琉璃你好色诶，对我一个圣女说这个，合适吗？”

　　“巫女又没说不能结婚……”

　　琉璃继续检查着装在箱子里的其他衣物，在拿走了大量的衣料支援其他赛马娘的同时，三女神也补偿给自己了不少额外的小配饰，比如头纱、捧花，甚至还有一对纯黑色的马蹄铁。除了没有胖次，这套决胜服可以说是已经准备完全，直接穿到上赛场也都是没有问题的……

　　将箱子重新合拢封好后，琉璃看了一眼挂在公园路边的时钟：“快到时间了，得回去胜者舞台了。”

　　丹山梦眨了眨眼睛：“诶，琉璃你真要回去表演？我还以为你都准备翘了呢。”

　　“那是能说翘就翘的吗？你们这表翘了不会被罚违约金以及被粉丝炎上？”

　　“退50%的门票钱就行了呀？这事情隔壁踢球的明星也干了……”丹山梦亦步亦趋地跟在琉璃身边，手里的手机荧幕闪烁：“嗯，你上午赢了比赛，那群唱衰你的媒体都吃了一亏，现在可都长枪短炮地等着抓你的失误呢，”

　　琉璃摆手，“胜者舞台能有什么失误的……我可是练习时长快一年半的偶像，你们先去live场馆等着吧，我和阳晖先回去把决胜服放好……最近巴黎的治安可不是很好的样子。”

　　自己这身决胜服也不便宜，在三女神赐福之前就值一辆车的钱，在三女神的修改之后虽然布料减少了，但含精量却是大幅地提升，这么贵的衣服只有放在入住的旅客都是奔跑速度能达到40公里、一拳能够的打穿汽车车门的赛马娘宾馆里才能够让人安心。

　　“又黑我的家乡是吧？”

　　“少来，我刚才从比赛场馆出来的时候就发现有人扛着自行车在跑……后面还有人在追诶。”

　　“那是在健身！”

　　……

　　最终大家在公园门前分道扬镳，目送着几位赛马娘挤上了出租车之后，琉璃却是直接拉着阳晖直奔公园对面的便利店。

　　那风风火火的样子吓得便利店的店员以为自己遇到了零元购，当场就来了个法国的国粹——举双手投降。

　　阳晖觉得自己的手都快要被琉璃给拽脱臼了，“怎么回事？不是说要回宾馆放决胜服么？”

　　琉璃拉着阳晖的手腕就往情侣用品区域走，“放决胜服是要放，但我觉得我还得防着三女神一手……买点小气球什么的。”

　　三女神的神力和乐子能力，琉璃可是见过、体会过的，所谓明枪易躲暗箭难防，琉璃倒是不怕三女神来明的，但就怕她们来阴的，所以琉璃要往包里放点情侣用品做好准备，以不变应万变。

　　“我本来以为我们日本玩得就已经很大了，结果法国这边玩得更大啊……”

　　阳晖被琉璃给带到了一个以粉红色为背景的销售区之后，整个人都震惊了，“不愧是浪漫之都，够不够浪漫我不知道……浪确实是够浪了。”

　　各种小玩具琳琅满目……甚至还有一看就是多人用具的奇怪存在。

　　而身为阅片无数的赛马娘，琉璃也是光看这道具就知道是干什么用的，于是琉璃似笑非笑地拿起了一根软鞭子，“要试试吗？感受一下赛马娘的力气？”

　　阳晖果断摇头，“你这要是一鞭子上来，我还活不活了？而且我们是纯爱……”

　　琉璃吐了吐舌头，鄙视道：“胆小鬼，换点花样都不敢……”

　　但马上阳晖就抓了起一捧椭圆形的紫色小鸡蛋：“我拿来给你换点花样咯……十几个一起用，保证让你感受到不一样的快乐。”

　　琉璃平常就是比较敏感的类型，平常稍微亲昵一点，甚至聊天聊得露骨一点都会登时化作一摊春水，这要是再给她上点小玩具，阳晖毫不怀疑琉璃会变成喷泉姬……

　　显然，琉璃也知道自己浑身上下都是弱点，在白了阳晖之后便扭头走到了售卖计生用品的位置，“那算了，还别买了……买点小气球算了。”

　　阳晖站在一旁等待着琉璃选购，顺便帮她侦查一下有没有无良媒体在一旁偷拍。

　　但还没过几分钟，阳晖便听到了琉璃咬牙切齿的声音：“这群三女神！这就已经开始阴我了啊……”

　　阳晖不明所以地转过了头，看向了琉璃的方向，在琉璃手里的是一包透明的小雨伞，琉璃拿着小雨伞，眯着眼睛一副看得非常仔细的样子：“居然偷偷把小气球给我戳了……这是人能够干出来的事情吗？”

　　阳晖接过了小气球，“但三女神确实不是人啊。”

　　果不其然，小雨伞的表面上存在一个非常不明显的小点点……如果不是因为琉璃身为赛马娘的视力极其出色，正常人类还真不一定能够发现。

　　没想到琉璃刚刚准备使用魔法卡—小雨伞，三女神反手就掏出了神之宣告……把小雨伞戳漏了……

　　但除了物理的途径之外，大家还可以选择生物途径，于是阳晖又伸手拿起了旁边一盒具有同样作用的药品……来回检查了一番。

　　虽然大部分的文字阳晖都不太能看懂，但当他看到日期那一栏的时候，却是发现这盒药品已经不出所料地过期了，“这三女神，在这方面做倒是滴水不漏了啊。”

　　这个时候便利店的店员也克服了恐惧走了过来，又是鞠躬又是摆手的，嘴里叽里呱啦说了一大堆，看起来像是在道歉，然后她就将货架上的计生用品全部给收走了……

　　阳晖伸了个懒腰：“那是不是，你的那些存货要省着点用……或者不用了？”

　　“哈啊？”琉璃秀丽的眉毛高高挑起：“我每天赛跑压力这么大，你还不让我解解压？”

　　“跑个G3、G2的比赛，你怎么还压力上了……”

　　——————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百九十一章 向正确的舞台发起叛逆！

　　夜色渐浓，月上枝头。

　　因为琉璃的采购计划，还有三女神的从中作梗，当琉璃换好打歌服与阳晖来到表演区后台的时候，舞台的工作人员正热热闹闹地忙成一片，为舞台的开始做最终准备。

　　舞台的导演擦着头顶耳朵汗水走了过来：“咳咳，琉璃女士，抱歉久等了……因为大家的工作效率有点低，所以还得稍等一会儿。”

　　如果是一般G3级别的舞台，稍微推迟一会儿基本不会有太大的影响，但现在将要站上舞台的可是夜照琉璃……亚洲人气小天后，纯欲风JK的代表，在偶像界的人脉也是极广，欧洲的观众可以不在意这些，但自己一个咸鱼导演可不能开罪她。

　　而且舞台导演心底隐隐有个预感……要不了多久，琉璃应该也会成为整个欧洲，乃至于世界级的偶像，现在多刷点琉璃的好感，之后等琉璃火了，自己说不定还能够蹭个从龙之功。

　　琉璃也是善解人意地摆了摆手，表示自己并不在意：“没事的……大家没像今天上午那样罢工就好，正好我去旁边休息一下，踩了一下午的高跟鞋，我感觉我的脚都要踩断了。”

　　得到了舞台导演的同意之后，琉璃便立刻领着阳晖坐到了一旁的真皮沙发上，毫不客气地抬起自己的那双长腿搭在了阳晖的大腿上，用眼神示意阳晖帮自己揉腿。

　　阳晖看着琉璃白玉般的小腿，纠结并快乐地吐槽道：“你倒是把鞋脱了啊……你又没脚臭，怎么就穿着鞋上沙发了。”

　　“这不是有你么？奖励你一把……”琉璃暗示了阳晖一眼，随后便仰着纤细的脖颈，发出“啊啊啊”的声音开始为今天晚上的舞台表演开嗓。

　　阳晖也是习惯性地扒拉下了的琉璃脚上的运动鞋，开始揉按着起了少女那可以玩一辈子的小脚，场面主打的就是一个甜甜蜜蜜喂狗粮。

　　但还没揉多久，一位赛场的工作人员走了过来，手里还拿着几张提词卡，“琉璃女士，这是我们建议的提词卡，你在之后的舞台上可以提一下相关的内容，这样有助于你在欧洲这边获得更高的人气。”

　　琉璃微微睁大了眼睛，有些惊讶道：“欧洲这边已经开发出了催眠台词这么高端的玩法了吗？随便说点话就能获得更高的人气？”

　　说完，琉璃便坐直了身体，接过工作人员递过来的小卡片看了起来，但看了几眼，琉璃漂亮姣好的眉眼便耷拉了下来：“这不太对吧……倡议环保、倡议素食、倡导自由什么的？这也太有欧洲的风格了吧？说话之前要考虑这么多，你们不会累吗？”

　　听到了琉璃话语里的同情和关心，工作人员也有些绷不住：“哎呀……没办法，我们也不想的，但是媒体和有钱的组织掌握了话语权，如果不在舞台之前说几句正确的话……之后绝对是会被媒体大做文章的，一般的赛马娘可没有这么强的抗压能力。”

　　令工作人员极其意外的是，琉璃在听说受不了舆论压力之后，反而是无所谓地笑了起来：“那没事了，我这个人最大的特点就是抗压能力强！”

　　“那媒体那边也只会只给负面评论的……”

　　“那就更加没事了！”琉璃笑容更甚：“我还挺想看看我赢下了之后的比赛，这群媒体会说些什么……”

　　“现在就让欧洲的观众们看一场正常的胜者舞台吧。”

　　……

　　竞马场的观众席上，观众们窸窸窣窣地议论着，与上午竞跑的时候相比，此时的观众席上观众们的数量已经明显少了很多，首先便是因为九十点钟的巴黎郊区并不安全，其次便是因为大家对于全是正确的胜者舞台都失去了期待感。

　　因此此时的观众席上，除了那些就是奔着琉璃而来的粉丝，其他剩下的观众要么就是因为心疼通票的票钱，要么就是受到了琉璃粉丝的安利，选择留下来再看看。

　　“但在日本接受的偶像培训，还是华夏血统的赛马娘……真的没问题吗？”

　　“我觉得有问题……之前她的训练员说英语，我一个英国人是一个字都没有听懂的啊。”

　　“不会还得用日式英语念一遍那些让人难受的台词吧？”

　　观众席上的观众们的议论一直持续到琉璃登上舞台。

　　“hello，everyone！bonjour！”

　　在璀璨的灯光下，琉璃虽身形娇小，却与身旁几位高挑的赛马娘相比显得格外玲珑，在她那身经百战、见得多了的丰富舞台经验，在灯光亮起的那一刻，琉璃那出众的气质和优秀的表情管理便让她成为全场焦点，牢牢抓住了绝大多数观众的目光。

　　琉璃单手抓着舞台上特意准备的单柄麦克风，轻缓地道出了歌名：“Be Crazy For Me！”

　　在大家正在思考这就叫是哪一首的时候，琉璃便极具摇滚风格地抓起了手里的麦克风，一声中气十足，悠远绵长的“欧耶~~~”之后。

　　“Be crazy for me,Make me shine on you！（为我疯狂吧，让我为你光芒闪耀！）”

　　字正腔圆，发音极其标准的英文歌词当场就听呆了那些都已经做好要听日式英语准备的听众。

　　“目光交织于此，因我的歌声而飞扬。”

　　“我会与你相伴，无论你将去往何方。”

　　极具节奏感的电音摇滚声响起，瞬间便有了让人置身于火热的夜店之感……而琉璃原本留给欧洲观众的【大小姐】、【书呆子】、【内向的东方人】标签瞬间就被打碎得荡然无存。

　　这种夜店特有的慵懒感、宿醉感，还有少女音色之中所流露出的那种天然不做作妩媚……浪浪又漫漫的法国人瞬间就明白了，这姑娘私底下玩得绝对不小。

　　简直就是那种叛逆大小姐啊！

　　而且她在上台之后既没有说自己的抑郁症，也没有说自己是素食主义者……这种行为无疑就是在向最近的政治正确发起叛逆！

　　好叛逆！好喜欢！

　　————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百九十二章 让我看看是谁没来拜码头

　　夜间，法国郊区的演出场馆门外，一群金发碧眼的老外失魂落魄地走着。

　　时不时还会突然发出丧尸般的呼喊声：

　　“没有琉璃，我这一周该怎么过啊！”

　　“拜托了！琉璃，让我忘记一切吧！”

　　“即使法兰西的审美已经破碎，也请你当上法兰西的女王吧！”

　　最初，大家都以为这是一场普普通通的G3级别赛事后的一场平平无奇的胜者舞台……

　　但当胜者舞台结束之后，大家才意识到，这绝对是大家一辈子都无法忘记的完美舞台，live期间除了琉璃唱嗨了，十分摇滚地跳上了舞台中置音箱，然后因为肥驹的体重将音箱外壳给踩了个洞之外，一切都是远超大家预期的精彩。

　　吃惯了粗粮的大家哪里见过这么漂亮又这么精致的偶像表演？于是便有了在live结束之后大家行尸走肉的样子，当然，大家在行尸走肉的同时也没有忘记给琉璃爆金币，趁着大家的消息还不够灵通、琉璃比赛的票价还没涨上去之前，大家便把后续的比赛门票也买了个遍。

　　“我突然觉得，还是欧美这边的观众好哄啊……”琉璃的小脑袋靠在车玻璃上，时不时地伸手朝车外的观众们打招呼：“表演完了都不喊安可的，而且也都不怎么在意偶像在舞台下的生活……”

　　在亚洲那地界，因为奔跑的时候尾巴戴尾环，同时不否认任何与阳晖之间的恋人关系，光是这么点事情，琉璃的人气便受到了相当大程度的影响，如果不是因为这些，光凭粉丝数琉璃应该都可以成为世界第一偶像了。

　　琉璃回头看了一眼手机上的关于今天live的反馈：“在巴黎的街头亲一下都被亚洲那边说成不太检点、自甘堕落什么的……在欧洲这边的大家好像都不怎么喜欢挖黑料啊。”

　　丹山梦倒是满脸很懂的样子敲打着车玻璃，如同是讲课的老师一般吸引着大家的注意力：“我们这边是这样的，在你们亚洲那边，睡个懒觉，或者玩一天的手机都会觉得自己堕落了一天……但在我们这边，你们摆烂只摆一天已经算是勤勉了，在我们这里吸X，滥X才算是堕落，相比之下你抱着阳晖在大街上啃在法国都是浪漫的吸粉行为了……不过媒体明天的宣传方向肯定就会按照你没素质，踩坏了会场的音响来宣传咯。”

　　“谁管她们这个啊……”琉璃捧着手机准备打个瞌睡，为晚上的解压时间做个准备，但还没等她睡下，手里的手机便再一次震动了起来。

　　手机屏幕上显示的是一连串陌生的电话号码，但从电话号码的前缀区号来看，应该是从日本本地打来的电话。

　　琉璃与阳晖对视了一眼之后，接通了电话：“喂？您好？”

　　电话里头传来的有些陌生，还带着些害羞的声音：【琉璃前辈，晚上好，刚才你的胜者舞台，很精彩！】

　　琉璃听完对方礼数周到的问号，歪着脑袋思考了片刻，这才将赛马娘的名字的声音与自己脑海中的记忆对上号：“无声铃鹿？”

　　这是之前自己在夏日合宿上遇到的后辈赛马娘，同样也是一位擅长和喜欢跑大逃的赛马娘。

　　琉璃的话音刚落电话那头便传来了一阵欢呼雀跃的声音，无声铃鹿那平淡温柔的声线中也带上了兴奋的意味：【呜，琉璃前辈，你还记得我……好高兴。】

　　电话纳统躁动了一阵，随后似乎又有一位赛马娘凑到了话筒前：【琉璃前辈，琉璃前辈，猜猜我是谁？】

　　元气满满……带着北海道的口音。

　　“特别周？”

　　【呀吼！】

　　【那我呢？】

　　“草上飞？”

　　【嗯嗯，是我。】

　　琉璃接连报出了几号位赛马娘的名字，而从电话那头少女们接连的欢呼声来判断，自己应该是全部都猜对了，听到少女们莺莺燕燕的欢呼声，任谁都能会不由得面露微笑。

　　“所以你们突然打电话过来，不会就是为了让我猜名字吧？”

　　【不不不，我们才不会因为这样的小事情打扰到琉璃前辈的休息呢。】

　　大洋彼岸的无声铃鹿再一次接过了电话，【打电话来的原因主要是想告诉琉璃前辈你，我们准备飞来观看琉璃前辈你的比赛了！】

　　“诶……你们也要过来看比赛么？”

　　【是的，不单单是我们……还有好多没有赛程安排、想要来看琉璃前辈你比赛的赛马娘也都准备一起来，所以特雷森这边帮大家组了个团，我是赛马娘这边的翻译兼对接人。】

　　琉璃微微咋舌，震惊于这群小马驹的行动能力，说组团出国观赛就出国观赛，一点都不带犹豫的。

　　随后琉璃又继续问道：“所以你们都有哪些人来了？”

　　【和琉璃前辈你说得上话的，也就只有我们三个了……】

　　“其他人都没有来么？”

　　自己的朋友……还不至于少到这种程度吧？自己平常跟大家友情训练的时候，朋友费也没少交，怎么到凯旋门赏的时候就只有这群小学妹来捧场呢？

　　青蒜！回去之后一定要青蒜！

　　【其他没有比赛安排的学姐其实也是准备一起过来的，但是被鲁道夫会长给压了下来，她说一次性去太多人不太好，毕竟你也才赢了一场G3，虽然纸面上的计时成绩很漂亮，但半场开香槟还是不太合适……帝王她也说了，大家浩浩荡荡地去你那边，结果你跟鲁道夫象征一样直接在G2级别的比赛上输麻了，那就丢人丢大发了。】

　　“帝王这孩子，打小就敢说话啊……”

　　【所以帝王委员长肯定是来不了……现在她已经被鲁道夫象征抓去北海道跟着夜照阿姨加练，不过按照鲁道夫会长的意思，如果琉璃学姐你能够继续赢下去，日本这边肯定也会放更多、更重量级的赛马娘去看你的比赛！琉璃学姐你要加油啊！】

　　“会的会的。”琉璃嘴角微微挑起：“日本的G1都看那么多遍了……现在都给我来看凯旋门赏啊！”

　　——————————————————————

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百九十三章 少女 矮子 外国人

　　就像是之前赛场工作人员预判的那样，因为琉璃那不够正确的胜者舞台，所以整个欧洲的媒体都采取了相当消极的方式宣传琉璃的比赛以及胜者舞台。

　　当无声铃鹿等人抵达法国的机场，买了一份报纸之后，直接都快要把三位小马驹给看晕了。

　　无声铃鹿阅读着报纸“吃人的母马……虽然这么说从事实的角度没有什么问题，但这样形容琉璃会长是不是不太好？”

　　出生于美国的草上飞选择用魔法打败魔法：“什么叫胜者舞台充满着暴力和破坏？不就是琉璃学姐把音响踩坏了吗？那我能不能说欧洲媒体歧视体重超重的赛马娘呢。”

　　纯粹日本血统的特别周更是举起了手臂：“巴黎日报在哪？我要去跟他们爆了！口罩，斜挎包，T恤，我都准备好了！”

　　不光是义愤填膺的三位后辈，随着一起来的赛马娘们也都是各个义愤填膺，就差自发组织去巴黎的大街上搭建街垒，并宣布香榭丽舍更名为琉璃大街……

　　对此琉璃只是用笑容回应了大家，然后用充满爱意的拥抱勒晕了三位带头挑事的赛马娘。

　　……

　　一周之后，琉璃再次赢下一场G3级别的赛事，这次G3赛事琉璃一反之前是用大逃炸鱼的跑法，转而是用了差行的跑法，结果纸面成绩依旧宛如怪物，比起之前的甚至还快了两秒，一众欧洲赛马娘在前方围追堵截，拼尽全力依旧无法战胜……

　　在赢下比赛之后，黄金都市、目白阿尔丹等一众没什么比赛、人也很闲的赛马娘也在鲁道夫象征的首肯之下搭乘飞机来到了法国。

　　这回她们买到的报纸时评则和上次的有了巨大的不同。

　　“叛逆者已经在法国掀起动乱！”

　　“夜照的阴影已经笼罩在尚蒂伊赛马场的上空！”

　　“【正确】真的有必要吗？观夜照琉璃胜者舞台有感。”

　　黄金都市看了一遍之后无喜无悲，转手就翻页去看时尚板块了，结果一翻页发现时尚板块也全都是琉璃的婚纱照，便只好将目光重新聚集到了琉璃的竞赛情况上：“这不也还好吗？哪有特别周草上飞她们说得那么不堪？报道国外的赛马娘，用这种不吹略黑的语气才对吧？”

　　目白阿尔丹看得满眼都是笑意：“应该是这边的媒体太智能了……都说媒体懂个锤子的赛马娘，但现在一看，这不是都挺懂的吗？”

　　当琉璃接机的时候，除了寒暄和鼓励之外，目白阿尔丹还公事公办地向琉璃汇报在度过了一场夏日合宿之后，赛马娘们的纪律性差了很多，甚至都快到了没有秩序的程度，不少赛马娘回来之后还搞出了勇闯训练员宿舍的行为……并建议明年的夏日合宿不要去沙滩了。

　　主打一个自己没有快乐的事情做，就也不让其他的赛马娘做这些爱做的事。

　　黄金都市则是邀请琉璃一起去巴黎时装展当模特，却被琉璃以【不想被涂成蓝色】为由直接拒绝了……然后反手邀请了黄金都市一起去看法国有名的内衣展，并且一本正经地忽悠黄金都市，外面穿的衣服其实并不重要，真正能够起到决胜作用的还得是内衣……

　　随着身边熟悉的赛马娘越来越多，琉璃也在逐渐适应着欧洲赛道上的环节，并在下一周再接再厉直接拿下了一场G2级别的大胜。

　　在G2级别的赛场只用拿到前三名便足以拿到通往G1赛场的通行证资格……而琉璃的此举便是凭借自己的力量重新通关了一遍欧洲赛马娘的成长之路。

　　在这样的情况，即便是一向不看好琉璃的欧洲媒体，也不得不改变自己新闻宣发说辞……

　　“远道而来的琉璃小姐即将站上凯旋门赏的赛道。”

　　“夜照琉璃偶像舞台票价创下G2级别赛事的历史新高！”

　　“身为革命老区，我们赛马娘胜者舞台的改变，居然是由琉璃小姐带来的……法国人失掉自信力了吗？”

　　一大早，荣进闪耀等一众赛马娘便坐在了酒店的大堂，讨论着今天报纸上发布的内容。

　　虽然第三波到来的赛马娘都是成田白仁、醒目飞鹰、真机伶等重量级赛马娘组成，但由于带队和负责翻译的赛马娘是完美无缺的德国女仆，荣进闪耀。

　　所以大家直接就拒绝了琉璃提出来接机的建议，转而让算半个本地人的荣进闪耀带路……而荣进闪耀的德国血统也不负众望，领着大家在法国这地界四处穿梭的时候，就跟进了自家后花园一样如鱼得水。

　　荣进闪耀读着今天的报纸，嘴角的笑容都快要咧到天上去了：“琉璃最近身上的BUFF可是越来越多了……法国这边的媒体好像也越来越尊重琉璃了。”

　　丹山梦意会地一笑，“法国只有在矮子、女人、外国人领导下才能打胜仗？之前他们总拿琉璃的身高说话……现在可是被回旋镖给打脸了。”

　　卓芙满脸的不悦：“明明是我先的，被封为圣女也好，成为学生会长也好……为什么会变成现在这样呢，我才是法兰西的圣女！就算要带领法兰西的赛马娘走向辉煌那也得是我！”

　　醒目飞鹰趴在茶几上，用手机翻译逐字逐句地翻译查看着报纸上的娱乐版块：“琉璃在现在的人气和关注度已经这么高了啊……能赢吗？”

　　成田白仁一如既往地洒脱不羁，“我们不就是为了看着她赢，所以才过来的吗？”

　　按照以往的习惯，有赛马娘前往国外远征的时候，日本那边大多都会采取【只要我不看，这场比赛就没有输】的逃兵对策，通过降低自己的心理预期，来达到某种程度上的自我安慰……

　　但这次日本那边可以说是一反常态地用极其积极的态度来面对这一次的凯旋门赏，不光是学校出钱，一波一波地把自家小马驹打包往这边送，就连在学校里的宣传口径都是这一次凯旋门赏是最有希望的一届。

　　据说大介部长身为阳晖和琉璃最信任的领导和前辈，现在每天至少都得出席一场新闻发布会……

　　——————————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百九十四章 地位比天皇还高的外国人是……

　　“好，很有精神！”

　　“大家要记住，这次特雷森把你们打包送到巴黎，不仅仅是为了让你们看琉璃的！”

　　一大早，成田白仁就举着喇叭向自家这群小马驹吼叫着：“你们这几天别光看到什么法国人笑话、德国人笑话……我们日本这边的情况也很差啊！你们要知耻，今天欧洲草地2000米没有跑进4分钟的，全部给我切……全部给我啃法棍去！”

　　这几天，来法国观看凯旋门赏的小马驹们玩梗可是越来越熟练了，什么矮子、女人、外国人之类的梗也是信手拈来，殊不知日本那边的情况也是差不多，虽然阳晖用他的48式反赛马娘刺雷拿下了琉璃，但琉璃依旧还是华夏血统的赛马娘。

　　目前她已经拿到了日本特雷森住在欧洲能够获得的最好成绩，在日本那边已经快被吹上天了，目前在网友对于日本首相的投票意向中，得票数暂时劣势于哥斯拉和斋藤千和……正在与野兽先辈争夺第三的名次。

　　目前琉璃的人气就已经到了这种程度，这要是赢下了凯旋门赏，以日本神道界那有流量就蹭的没节操传统，指不定要把给琉璃封个什么净阶巫女，再攀亲带故说琉璃是天照大神的御神体之类的，到时候天皇来了都得拜拜琉璃……

　　再加上琉璃注定是要站上特雷森的赛马娘顶点的，到时候肯定是权倾整个日本特雷森。

　　外国人、地位比天皇还高、喜欢抽X烟、将日本公认最好看的训练员抓回家当X奴隶什么的……

　　这剧情熟，太熟了啊！

　　可以预见的是……日本笑话到时候应该也会和法国笑话一样，火遍全球。

　　当然，琉璃现在的地位和五星上将还是有本质上的不同，大家对于琉璃的敬爱，真就是视如珍宝的喜欢的爱戴……这一点从宇宙国已经开始准备将琉璃申请为自家的非物质文化遗产可以看出来。

　　但大家在喜爱琉璃的同时，也都是想养出一只属于自家的琉璃……所以这次，特雷森教务处就把一群小马驹给送了过来，试图从中找出一只与琉璃相似的、具有欧洲赛道适应性的赛马娘，再不济，也能够跟着琉璃学习一下欧洲的草地是怎么跑的。

　　当然，也有一些自称受到了神启的精神病向计生部门建议，以后各种小气球、阻断药品之类的要向琉璃和阳晖禁售……从下一代开始努力。

　　然后他们就被驳回去了，毕竟大家也不相信这极其无耻的战术是神明能想出来的……

　　训斥完一众怨声载道的日本小马驹之后，成田白仁又将目光挪到了赛场上的另外一侧。

　　这里是为凯旋门赏的赛马娘准备的专用赛道，随时都有赛场的工作人员帮助平整场地，有医护人员提供医疗救助……至于为什么大家不直接去将要举行凯旋门赏的隆尚竞马场训练，听说是因为隆尚竞马场的员工都罢工了……

　　罢工的原因据说是要反对“正确”声援琉璃，让赛马娘的胜者舞台great again想唱什么就唱什么，让赛场提供烤肠、奥尔良烤翅等肉类食品，以及允许赛马娘在登上胜者舞台之前化妆和垫胸之类的。

　　这一由琉璃发起的行动，也直接让欧洲的赛马娘疯狂点赞，在私底下甚至都开始将琉璃称之为胸怀天下的伟大女人……

　　专用赛道上，法兰西的圣女、德国的演讲家、美国的抑郁症正战成一团，几个人嘴里飙着垃圾话，比着不太友好的手势，一个个面红耳赤，基本上是除了动手和吐口水，剩下能做的小动作都使出来了。

　　但即便是这么闹腾着，几位会长级别的赛马娘速度却是没有丝毫的减少，如果拿出手机拍照，可以说每一张照片、每一帧都是最标准的奔跑动作。

　　荣进闪耀捧着一杯难喝的咖啡，有些惊讶地看着丹山梦：“她那个幻想自己在跟霸王龙跑步的训练方法还真有用？这么久不见，强了好多啊。”

　　“脑补训练也是冥想训练的一种啊……”

　　平常也经常有中二发言的成田白仁对于丹山梦的训练方式尤为赞同，夸赞了几句丹山梦之后，便扭头看向了观赛席后方，准确地说是看向了后方正穿着巫女服跳舞着神乐舞的琉璃，“琉璃你要是实在没事干，倒是帮忙训练小马驹去啊……怎么这个时候了还在这里当巫女呢……这个时候祷有什么用？”

　　而且这边也不是日本，从行政区划来看，你穿着这身巫女服也跳也没用吧？在西方这地方，想让神明展现神迹，还得是找个人钉在十字架上，或者把圣女给烧了什么的……

　　琉璃没有回复成田白仁的话，但海都市却是先一步凑到了这位急性子的赛马娘身边，满脸讳莫如深的样子说道：“嘘嘘，不要打扰琉璃啦……”

　　“你们这是在干什么啊？练舞么？”

　　海都市理所当然地回答道：“当然是祈求比赛当天的天气要适合我们一些咯……”

　　“什么年代了，你们还信这个？你们是没有手机吗？直接看天气预报呗……”

　　成田白仁仰望着层云叠嶂的天空，今天的天气是多云，没有太烈的光照，非常适合奔跑……但是根据巴黎气象部门下发给每一位参赛选手的天气预报来看，从明天起，直到凯旋门赏赛事当天，巴黎将持续笼罩在连绵的雨水之中。

　　想到这一点，成田白仁满脸懂了地敲了一下自己的掌心：“所以你们是在祈求比赛那天放晴？”

　　想想也是，亚洲那边的赛道本身就是偏硬的赛道，到了欧洲这边本就是顶着软赛道的负面状态，这要是一下雨，赛道可就更软了、更不利于奔跑了。

　　“那也应该挂几个晴天娃娃出来才对吧？”

　　但令成田白仁没想到的是，海都市直接给出了一个截然相反的回答。

　　“不，我们在求雨哦……”

　　----------

　　---------------

　　求求求求求求

第一卷 : 第五百九十五章 让暴风雨来得更猛烈些

　　“不，我们在求雨哟。”

　　成田白仁听到海都市的解释之后，整个都被震惊得说不出话了。

　　将琉璃的话语消化了好久，又环顾了一圈四周，确认没有太多人注意到这边之后，这才凑到了了海都市的身边：“你们疯了啊？光这段时间的雨，就能够把赛场上的泥巴给泡得透透的了，每一脚下去，那脚感都会像是踩到鼻涕虫一样，你们居然还在求雨？”

　　从成田白仁的视角来看，现在的两位亚洲赛马娘给她的感觉就像是已经自暴自弃了，反正也得下雨，索性就让雨下得大一点……

　　但隆尚竞马场毕竟也是全欧洲最大最好的竞马场……当初建造的时候可是取百家之长，据说排水系统下面都还埋着好多用油纸包好的德国工程师。

　　因此就算是再怎么求雨，这场竞跑比赛也不可能变成一场游泳比赛的。

　　看着成田白仁那担忧的眼神，海都市连连摆手：“我觉得成田前辈你脑补得太厉害了……有没有一种可能，我们就是想跑重马场呢？”

　　成田白仁惊呆了：“哈啊？你说的每个字我都能听懂，但连在一起，怎么感觉就不太符合我的思维逻辑了？”

　　“嘛，就比如我。”海都市拍着自己的胸口骄傲道：“我最不擅长的就是晴天的赛道了！我最好的纸面计时成绩，都是在雨天跑出来的哟……雨下得越大，我就能跑得越好！”

　　“是，是这样吗？”

　　海都市满脸骄傲：“那当然~我们华夏的赛马娘，最不怕的就是条件艰苦了，等雨下起来之后你就知道了！所以雨啊！快点来吧！”

　　海都市双手合十，虔诚地祈祷着。

　　“有用么……”

　　虽然不太相信这些祈雨的手段，但成田白仁同样也双手合十开始跟着祈祷了起来……其他的都无所谓，只要欧洲这片的赛马娘跑得不舒服就好！

　　海都市信心十足：“琉璃说了，一三五跳神乐舞祈雨，二四六筑祭台借东风！”

　　“那周日呢？”

　　“周日琉璃说要穿修女服去净化邪恶的阳晖……”

　　成田白仁老脸通红：“嚯，牛批。”

　　但也不知道是巴黎天气部门的天气预报失误，还是琉璃的祈雨真的起作用了。

　　随后的几天，雨真的是越下越大。

　　甚至都到了新闻发布会的那天，暴雨依旧没有要减小的意思。

　　各国媒体也是很拼，硬是扛着摄影器材，踏过巴黎街道上的积水来到了埃菲尔铁塔之下，向世界各地的观众输送着第一手新闻材料以及信息。

　　多位特雷森学生会长的最新近况、训练员们的战术规划、赛马娘们【跑完这一场就去结婚】的赛前宣言，甚至是赛马娘们在街头的积水里淌了一阵之后，脱下鞋子露出脚丫时那满脸嫌弃的神情，都可以作为新闻内容，发布到网上引起网友们的热议。

　　即便是不懂竞马赛事，对于赛马娘也不太感兴趣的路人观众，在开屏广告就是赛马娘这样的病毒式营销下，也很难不对凯旋门赏产生兴趣……更别说还有流氓一般地摇一摇功能，连呼吸带出的风都能够被视作摇一摇，然后跳转进凯旋门赏的广告页面。

　　可以说凯旋门赏，在开赛之前便已经受到了全世界人民的关注。

　　而现场的火热，同样也印证了这一点：

　　“欢迎大家购买丹山梦的赛马娘卡牌！不要50万马克，现在每包只需要10欧！本次设计还是黑白古典风！带你梦回二……二十世纪！”

　　“卓芙纪念赛马娘卡牌，真正属于法兰西圣女的卡牌！每一张都受到天主教的认可，可以当做赎罪券使用哟！”

　　“周日宁静卡牌！目前美国西海岸和墨西哥最流通的赛马娘卡牌！走线必备！”

　　媒体采访之前，大家依旧是照例穿着本次比赛将要穿着的决胜服，然后向媒体推广着属于自己的赛马娘卡牌，一众欧美的赛马娘吆喝起来气势和声音都不容小觑，各自卡牌的噱头也是非常足……

　　直接吸引到了相当多的媒体现场直播开包抽卡，向演播台展现此次赛马娘限定卡牌的出货率。

　　海都市站在自己的展台上，尴尬得脚趾扣地，只好悄悄地通过佩戴的蓝牙耳机给琉璃打电话：【我不好意思这么喊啊……但如果不喊的话，宣传效果是不是不够？我这边都没什么人来诶。】

　　【我没喊不也挺好的嘛？来拍照的人还挺多的。】

　　【你那婚纱，又漂亮又刺激的……没人来才怪了，而且你的卡牌全都是婚纱，都组成结婚羁绊了，你那些粉丝们为了收集齐一个系列，怎么也会掏钱买的啊。】

　　海都市抬起了脑袋，望着隔壁展台上穿着黑色婚纱犹如黑天鹅一般的琉璃，绝美无双、媚态天成，一颦一笑之间都能将那些精挑细选的媒体人给看得面红耳赤。

　　送走了一波如痴如醉的媒体之后，琉璃这才继续通话说道【没事啦，别担心……华夏那边可比欧洲这边团结多了，你的卡牌有的是人买，不过宣传一下也不是不行……我来吧！】

　　说完展台另外一侧的琉璃便拍了拍手，对着属于亚洲媒体的采访团笑吟吟地说道：“感谢大家的支持！但是抽赛马娘卡牌这件事情，还是得量力而行哟，大家自己的生活才是最重要的！”

　　这欲擒故纵的女人，好可怕……

　　“所以我也就不做太多的宣传了，这次我和海都市就一起合唱一首祝福的歌送给大家！”

　　随后琉璃和海都市这两位华夏的赛马娘便在媒体的簇拥之下一起清唱了一首好运来……直接就把身处异国他乡的华夏媒体记者给唱激动了，纷纷掏出银行卡，狠狠地爆了一波米。

　　但开了一波卡牌之后，媒体朋友们也是看到了更新之后的赛马娘小八卦，然后又再一次围了上来。

　　“夜照同学，这一次你的体重写上了保密，所以我能大概地问一下，你是胖了一些还是胖了很多呢？”

　　“夜照同学，我们从卡牌上看到，你的上围好像又提升了一些，简直是要羡慕死广大女性，请问你有什么独门小妙招吗？”

　　————————————

　　求求求求求

第一卷 : 第五百九十六章 赛前采访

　　发布会上的记者在进行采访的时候，通常都会抛出一些很具有爆点的提问，为的就是流量、流量，还有更多的流量。

　　当然，面对这些难以回答的问题，赛马娘也是可以选择拒绝回答或者保持沉默的，但如果选择回答，而且还回答得很好，那可就是大大的加分项。

　　面对媒体有些刁钻的提问，琉璃还是给出了自己的回答。

　　“我的话，确实是胖了一些呢~”琉璃微微笑着，漂亮的小脸上完全没有要生气或者不悦的神情：“首先是我觉得法国和德国这边，伙食实在是太好啦，我爱死这边的饮食了，所以一不小心就多吃了一点，尤其是这边的法棍，不得不尝哟！”

　　“啊~琉璃同学真是厉害呢。”

　　媒体的记者眼角都要听得抽抽，都说赛马娘是人类一切美好品德的化身，但琉璃这说起善意的谎言也说得太顺溜了，大家这几天可都是在法国待着的，尤其是这几天天降大雨，大家出门都受到了巨大的影响，也没少蹲在宾馆里啃法棍。

　　假如不用牛奶或者热水浸泡一下再吃，就那硬度，简直比法国奥运会的标枪还要高……

　　“其次就是。”琉璃谈了谈手臂，用目光和动作示意大家往其他赛马娘的展台方向看，“我来到这边之后，明显地感觉到欧洲这边的赛马娘个子要比我高大很多，因此体重也比我重很多……所以我猜测，是不是正因为她们的体重原因，所以才能够在欧洲这边的草场上跑得那么快。”

　　好一招祸水东引、转移火力！

　　媒体朋友们都想要为琉璃鼓掌了，体重增加就增加了，能够将体重增加说得如此清新脱俗，大概也就琉璃了，大家也都不是傻子，对于赛马娘的竞跑可是有充足的了解的……在欧洲的赛道上，大体重绝对是弱势，体重越大，在柔软的赛道上下陷也会越深，将脚从草地中拔出来所花费的时间也就越长。

　　但换个角度一想，这难道也在琉璃的计划之中吗？

　　早在凯旋门赏之前，琉璃便以无敌的姿态横扫了一波欧洲普通级别的竞马赛事，甚至把本地的媒体都给跑得快学会变脸了，口径在几周之内就直接就从【吃人的母马】变成了【远道而来的夜照小姐】。

　　毫无疑问的是，琉璃已经用自己的实力和成绩证明了，即便是被称之为亚洲赛马娘坟墓的凯旋门赏，琉璃现在也有了登上这舞台的实力……所以琉璃小姐现在想的难道是……

　　“我懂了，琉璃同学你现在的想法就是让自己的体重增加，使得自己的体重与欧美这边的赛马娘相同，这样你在比赛之后……就是没有任何可以质疑的角度，实力上绝对的胜利了？对吧？”

　　“诶，居然还有这种解读……”琉璃被记者的惊世智慧震惊了一瞬，随即认同地点头，“没错！就是这样！”

　　但其实自己私底下可又是呼风又是唤雨……主打一个在比赛开始之前，正式的比赛就已经开始了。

　　“额，琉璃同学你怎么脸红了？”

　　“精神焕发！”

　　又跟着媒体记者们寒暄了几句之后，主持人的声音顺着埃菲尔铁塔上的喇叭传到了大家耳中：

　　“媒体自由采访阶段即将结束，请各位媒体朋友们到采访区集合，参赛的赛马娘以及训练员准备上台接受采访……”

　　听到了主持人的通知，琉璃朝着面前的媒体莞尔一笑，转身牵起了阳晖的手，两人一起往正式采访区的方向走去。

　　……

　　首先接受采访的是在法国占据着绝对地位、在整个欧洲也人气超高的粉毛赛马娘卓芙。

　　她的决胜服色调是基于法国的蓝白红三色国旗进行设计，上半身是不对称的半身连体黑丝搭配露脐小马甲的组合，下半身则是热裤大白腿，肩膀后则是两条像是缎带一般的小型披风，整个人看起来英姿飒爽而又带着强而有力的瑟气。

　　“卓芙女士，本次凯旋门大赛是有史以来外籍赛马娘最多的一次，同时也是特雷森会长级别的赛马娘参赛最多的一届，请问面对这些来自国外的赛马娘，你有什么想说的？”

　　卓芙表情严肃而又认真：“天佑法兰西！在我们自己的主场，我一定会以法国赛马娘的身份告诉大家，为什么凯旋门赏会是世界上含金量最高的草地赛事！”

　　后台的琉璃下意识地点头，即便是没有麦克风的加持，卓芙的声音也清晰地扩散到了每一位听众的耳中。

　　不愧是当圣女的，先不说这样的嗓音有没有号召力，但声音确实是够大。

　　随后登场的是丹山梦，以极强的演讲能力以及经常COSPLAY给粉丝发福利照而在欧洲颇具人气，她的决胜服是一身立体剪裁的长款风衣，合体收腰，白金色的肩带自肩膀处一直延伸到腰间，再配合上脚上的一双长靴，整个人看起来英姿飒爽、力量感十足。

　　对此琉璃直接评论道：“这才十月就穿得这么厚实，总感觉怪怪的……”

　　虽然赛马娘的决胜服是全天候全地形的服装，但刚刚入秋就是大衣长靴的穿搭，看起来总让人有一种燥热的感觉。

　　“丹山梦女士，本次参加凯旋门赏，请问你为自己定下的目标是什么？”

　　丹山梦的回答言简意赅：“横扫世界！做回自己！让大家重新见识德意志赛马娘的厉害！”

　　得亏这次采访丹山梦没有举起自己的手臂，也没有带袖章什么的，不然欧洲媒体的PTSD就都要犯了。

　　“周日宁静小姐，请问……一你最近的心情怎么样？有没有觉得人生一片昏暗，没有活下去的意义什么的？”

　　“喂！你们不要真的把我给当成抑郁症了啊！”周日宁静瞬间抓狂，“也正常地向我发问好吗？我也是大热的种子选手吧？这次凯旋门赏！我会让美国那边的同学看到，我才是能让美国特雷森再次伟大的赛马娘！”

　　“好的，接下来有请琉璃小姐上台接受采访……”

　　-------------

　　求求求求

第一卷 : 第五百九十七章 如果我赢了，大家都要听我的！

　　无视掉了周日宁静的抗议，记者们直接将自己手里的长枪短炮对准了琉璃。

　　一袭黑天鹅般的婚纱，在三女神的修改之下，少女一整个白皙细腻的后背都裸露在空气之中，白皙细腻的小腹处也被三女神调皮地扣出了一个镂空，精致的肚脐还有漂亮的马甲线看起来神圣而又香艳。

　　鱼尾裙拖之下，被黑丝包裹着的双腿饱满而又笔直，隐隐约约可以透过丝袜看到少女柔软的脚趾以及染着樱花色的蔻丹的脚趾甲。

　　阳晖则是穿着一身与琉璃截然相反的白色西装，绯红色的领带熨烫整齐服帖，胸口的肌肉呼之欲出，本就已经很帅的人，在这套西装的衬托之下更是帅得没边了。

　　审美这玩意儿是不分国籍不分东西的，而且两位亚洲人穿着西式的婚纱，更是让一众记者打从心底地感受到和谐和美好。

　　但采访的问题该提还是要提的。

　　“琉璃小姐，作为从亚洲远道而来的赛马娘，目前您的投票人气已经在欧洲排到了第四，而且这人气投票还是从一个月之前开始的，那个时候您才刚刚跑完香港杯，根据我们最近的统计，您最近每天的得票数都高到了一个不可思议的程度，请问您对于人气的积累，是有什么心得吗？”

　　琉璃轻轻一笑：“真诚就是最好的魔法，舞台上的赛马娘就像是厨师，给客人最好的餐点才是最重要的，而不是自顾自地给想吃肉的顾客上素菜……观众们也是一样，会选择自己最想看的内容观看。”

　　琉璃并没有指着媒体的摄像头说“老娘讨厌你们这群搞政治正确的，就是因为你们这些只顾自己的利益想要掌控大家审美的大人，欧洲的赛马娘舞台才会变成这个样子，我要修正你们！”而是选择打了一个比喻，用比较委婉的方式表达了自己的态度。

　　而台下的媒体，除了欧洲这边是绷着张脸，既不敢表现出赞同，也不敢表现出反对之外，其他地方来的媒体人都是信服地为琉璃鼓掌。

　　大家也是写过新闻报道、搞过新媒体的人，拍赛马娘的腿脚和拍赛马娘苦着张脸吃素，究竟是哪个能获得很多的赞同和流量，大家心里可都跟明镜似的。

　　“我们觉得琉璃小姐您说得有一定的道理，那您现在又是如何看待欧洲这边的赛马娘胜者舞台呢？”

　　“该改改了。”

　　听到这话，台下的记者们瞬间屏住了呼吸，生怕自己的呼吸声会干扰到之后对于之后琉璃发言的集音效果。

　　琉璃脸上的笑容不变：“赛马娘的地位和权利是在赛场上决定的……不知道各位知不知道呢？”

　　各位记者微微点头，赛马娘就是这样单纯的生物，除了感情之外的绝大多数分歧，她们都会选择依靠竞跑来解决，简单粗暴，不是谁的智商高就听谁的，也不是谁的阅历丰富就听谁的，而是谁跑得快就听谁的。

　　至于感情方面的分歧，那一般就是比谁下手更快一些……以及训练员能不能放出【你们都是我的翅膀】这样的狠话。

　　见媒体的大家都点起了头，琉璃也就免去了再解释一次的时间：“我听说今年是特雷森学生会会长来得最多的一届，现在的我勉强也算是日本特雷森和香港特雷森的会长……如果我赢了的话，也不说让大家把自己的印章都交出来，但至少也得我的要求和建议为主吧？”

　　“丹山梦同学刚才说了要横扫欧洲什么的，那么我要说的就是，这一次我要横扫世界！让大家明白，亚洲的赛马娘在欧洲的赛道上同样也是不弱于人的！”

　　记者们目瞪口呆，不是说好的亚洲的赛马娘都喜欢中庸之道，什么话都习惯性地会留三分吗？还有赛马娘在比赛之前发言都是要力求谦虚，狠话什么的都由训练员来说这样的潜规则都去哪了？

　　但有一说一，琉璃这样的说法，那才是流量最多的说法啊！明天的流量有着落了！还有后天的、大后天的……

　　而且不光是记者们兴奋了起来，所有参赛赛马娘的目光也都转向了琉璃，琉璃可以明显从大家不太友善的目光中感受到满含着的战意以及掩盖不住的欣赏。

　　欧美这边的赛马娘可不像是亚洲的赛马娘，大部分时间都在降低自己的存在感，把自己包装成小白兔以此来让对手放松警惕，欧洲这边就是崇尚一个强者逻辑，强者就是要羞辱弱者，强者就是要把自己的肌肉都展示出来。

　　因此琉璃的宣言对于欧美的赛马娘来说，反而是加分项……在现在的她们看来，沉寂了这么多年的亚洲赛马娘，这次总算是展露出自己的脚蹄和獠牙了，而且还是来了两位！

　　所以这一场凯旋门赏，必定是一场惊世之战啊！

　　海都市被大家的目光盯得头皮发麻，琉璃这只大笨驹！没事乱拉什么仇恨，她吃流量倒是吃饱了，但自己这只弱小可怜又无助的香港赛马娘又怎么办？那群欧洲赛马娘索敌的时候，可不会考虑你是香港学籍还是日本学籍……

　　海都市汗流浃背地思考着自己的措辞……但很快记者们的采访也就落到了她的头上。

　　原本准备以华夏一贯的谦逊、和平、友好作为自己的发言基调，但当海都市看到琉璃那满眼的鼓励时，她只觉得自己仿佛听到了琉璃【精神点】、【别丢份】的暗示……

　　“这次比赛，我觉得能够称之为对手的人……也就只有琉璃了！各位欧洲的同学！时代变了！”

　　海都市紧紧地绷着自己的脸，努力不让大家看出自己其实是混在狼群之中的哈士奇……这样就行了吧？所以我能去上厕所了吗？

　　台下的媒体则是个个都瞪大了眼睛。

　　今年这些来自亚洲的赛马娘好像都格外的硬气啊！

　　难道真的要变天了？

　　------------------

　　求求求求求

第一卷 : 第五百九十八章 属于琉璃的时代，即将来临

　　“夜照琉璃选手在新闻发布会上提出了，弱者就是要听从强者的理论……这是否是黑暗赛马娘竞跑的开始？”

　　“夜照琉璃选手曾经在社交平台上公开抱怨过，欧洲的赛马娘竞跑跑道与亚洲赛马娘的竞跑跑道规格相差过大，甚至欧洲这边都是用英里来作为官方语言，而亚洲是用公里来作为官方语言……这是否意味着，这位颇具领袖能力的夜照小姐将要效仿千年之前的某位皇帝，强迫大家来个数据上的统一？”

　　“回来了，都回来了……属于亚洲的罗马，今天依旧屹立不倒。”

　　发布会结束的第二天，各式各样有关于凯旋门赏发布会的新闻陆续登上报纸的头条，但其中最多的还要属两位华夏赛马娘的惊天发言。

　　拿到当天报纸的日本小马驹们瞬间就开始了发癫，一群一群地挤在宾馆的沙发上，一边扭曲着身子，一边将报纸上的内容实时翻译给远在亚洲的大家。

　　【无声无影：以上就是今天的法国日报翻译咯！】

　　【三大欲望：吃、吃、吃：呜哇，这样的琉璃还真少见呢……如果不是要备战天皇赏，我也想去凯旋门了】

　　【北海道帝王：啊……后悔！为什么我不在现场，为什么我看不到琉璃会长如此帅气的一幕！我什么时候能从北海道出来啊！】

　　【曼波！out！：琉璃学姐的英语真是标准！我最近长《lalala》大家都说我的发音差……】

　　【坏事找琉璃，好事再找我：我就喜欢琉璃这样的气魄！亚洲的赛马娘都被欧洲那边鄙视了多久了，好样的琉璃！】

　　【特雷森的绿色彗星：首先我也很希望琉璃能赢，其次我也觉得琉璃能赢……但大家还是不要太狂热哟，先看看远处的秋季天皇赏吧。】

　　【靓！虾！王！：天皇赏都看多少次了，就要看凯旋门赏！就要看凯旋门赏！大家好，卧室香港特雷森代职会长靓虾王，惊闻今年有两位华夏血统的赛马娘联袂进入了凯旋门赏，今年下半年，香港特雷森依旧火热招生中，我们将继续努力创造一个让每位赛马娘都能开心的特雷森，现在转学，对于外籍学生我们有单人宿舍、空调，还有独特的奖学金政策！欢迎私信咨询。】

　　【绿色の河：这个时候你就别光顾着挖人了……算了，场面话还是我来说吧，做列强的感觉，真好！世界上那么多XX国中央特雷森，中央特雷森还是太多了。】

　　因为有着琉璃同时掌握了日本和香港两地的会长宣称，同时两边的赛马娘在本次凯旋门赏上非常默契地组成了亚洲必胜的应援阵营，于是应大家的要求在凯旋门赏的这段时间里，两边特雷森的论坛直接打开了各自的接口进行了合并……

　　便有了现在这样两个区域的赛马娘都混在一起水论坛、吹琉璃、挖学生的盛况。

　　【一库走！饿狼：上面回帖的ID我可都审核了一遍IP，IP是法国的赛马娘一个都别想跑！】

　　成田白仁按下了手机的发送键后，立刻开启了自己的河东狮吼模式：“你们这些赛马娘！现在这状态，简直比在日本还差！没起床的时候就是趴在床上玩手机，起床了之后就是趴在沙发上玩手机，也不怕把胸趴平了？琉璃的天赋比你们强吧？你们有天赋的赛马娘比你们要更加努力，你们是怎么玩得下去的？”

　　无声铃鹿低头看了一眼自己的小平板：“已经没有什么好怕的了。”

　　目白阿尔丹则是踢了踢脚：“不行啊，成田前会长，你是知道的……我是玻璃脚，平常跑草地赛道都得注意不能跑太久，何况现在训练跑道都快淹成小河了，现在要是去跑，很容易就会把腿跑断，然后只能坐在轮椅上当守门员了。”

　　“少跟我来这个……你最近吃琉璃开的药都好得差不多了吧？要是跑不了，就去塞纳河游泳去！”训斥完没有精神的目白阿尔丹，成田白仁又看向了在沙发上窝成一团，给自己的脚趾甲涂抹指甲油的黄金都市：“你呢？光顾着臭美涂脚趾甲了？”

　　“哎呀，在重马场上跑一圈脚上会有味道的，我又没有训练员帮我洗脚按摩……”黄金都市吐了吐舌头：“安啦，成田会长，就现在这天气，除了琉璃那样的顶级怪物赛马娘，其他赛马娘跑了也是白跑，你就给我们放几天假，让我们水论坛、赏雨、赏琉璃吧。”

　　“我们来这巴黎是要见证历史，见证凯旋门赏冠军诞生的，没有一个好的精神怎么行？”

　　“也对。”

　　成田白仁举起了自己的手机，对准落地窗外的赛马娘跑场拍了几张照片，嘴里还念叨着“经验+3”。

　　……

　　“过弯姿势，OK。”

　　“加速的时候你的脚步出力还是大了点，如果比赛当天的雨还是这样的话，琉璃你现在就得考虑调整自己的踏步力度了，要根据版本选符文！”

　　“还有你这高跟鞋……没有对你的跑步造成影响吧？”

　　草场上的积水倒映着赛马娘和赛场工作人员的身影，阳晖穿着一身黄澄澄的雨衣站在草场上，手里捧着装在防水袋中的平板电脑，穿着黑婚纱的琉璃则站在他身侧，浑身上下都泛着水润的光泽，完全没有被雨水淋湿的狼狈，反而有种惹人怜爱的美感。

　　“以前怎么不知道你们华夏的赛马娘重马场天赋这么好呢？”

　　“嘿嘿，祖宗的遗传罢了。”琉璃踢踏了一下脚下的决胜服高跟鞋：“鞋子没问题，很合脚，踩在水里的感觉还有一种小时候踩水坑的快乐，现在的成绩怎么样？”

　　“很不错、非常不错，甚至都能持平丹山梦在晴天的赛道成绩了，我觉得你赢面很大！”

　　阳晖伸手环住了少女纤细的腰肢，将少女给搂进怀里，随后在琉璃布满雨露和汗珠的额头上印下一吻：“接下来就不要太在意纸面成绩，静下心来跑一场没有遗憾的凯旋门赏吧！”

　　“好啊！”

　　琉璃伸手与阳晖四手交叠，十指相扣，眼中满是决意和信心。

　　-----------

　　求求求求求

第一卷 : 第五百九十九章 凯旋门赏

　　【凯旋门赏】

　　世界上最受瞩目的草地赛马娘竞跑赛事之一，在今天、这一届凯旋门赏甚至可以被称之为全世界最受瞩目的草地赛事，没有之一。

　　只有世界各国最有天赋、最努力的赛马娘才有资格前往的盛大舞台。

　　赢下了日本德比的赛马娘，虽然可以被称之为全日本最好的草地赛马娘，但除了日本本地，大家其实也不会太认可这位赛马娘的草地实力，但如果是赢下了凯旋门赏的赛马娘，那么在全世界的范围内都会认可这位赛马娘为世界第一的草地赛马娘。

　　这一场被亚洲媒体宣传为“惊世之战”的凯旋门赏，早在参赛赛马娘名单公布的那天起，便已经吸引到了全世界赛马娘爱好者的关注，而在凯旋门赏正式开赛的今天，包含线上线下的观众数量更是成功突破了九位数的大关……到达了数以亿计的程度，讨论热度直逼华夏的春节联欢晚会。

　　毫无疑问，这是一场前所未有的盛大祭典！

　　属于赛马娘的战斗祭典！

　　……

　　比赛当天依旧是暴雨如注，那些需要前往现场的观众即便是提前好几个小时出发，也免不了会被往来交织的车流给堵在半道上……根据无人机的航拍图甚至可以发现，从巴黎本地的机场一直到法国隆尚竞马场的高速路都被堵得死死的，要么就等着通行，要么就只能下车徒步淌水前往隆尚竞马场。

　　当然，那些比较着急，而且比较极端的旅客则是直接就选择了一个蛟龙入水，跳进巴黎的塞纳河中，一边干呕一边往隆尚竞马场的方向游。

　　所谓条条大路通罗马大概便是如此……但在开场前30分钟的时候，隆尚竞马场还是达到了史无前例的100%上座率！

　　而那些沾了各家学生会长的光，拥有优先通行权的赛马娘们早早地便已经坐进了观众席，一边看着遮阳帘外巴黎滂沱的雨幕，一边兴奋地议论着。

　　“今天是重马场诶，感觉要有一场恶战了，你们怎么看？”

　　“什么怎么看？当然是期待琉璃学姐获胜咯……听说如果本场凯旋门赏琉璃学姐赢了，我们每个人只用写1000字的观后感，但如果琉璃学姐输了，我们可就要写4000字了！”

　　“我想去前面看！为什么我们的席位这么靠后啊？前面的票都是谁在坐啊！等会儿，那个视线最好的区域坐着的，是不是北部玄驹和里见光钻啊？她们目前都只是旁听生吗？怎么能坐那么好的位置？”

　　“人家是自费飞过来的，还是自费买的票！有钱就是可以为所欲为，你懂我的意思吧？”

　　“可恶，我要是有钱该多好！”

　　处于一级席位的北部玄驹、里见光钻两人自然是不知道后面几十米日本特雷森的赛马娘在议论些什么。

　　里见光钻坐在的椅子上，咬着自己的手指甲：“这就凯旋门赏了……琉璃学姐不会在凯旋门赏之后就宣布退役，回家养崽了吧？”

　　众所周知，一个人如果想要让你的流芳千古，那就是要学会急流勇退，比如在自己取得了最高的成就，在自己声名最高的时候，直接宣布退役，这样的话，以后江湖上流传的全部都会是她巅峰时的传奇，而非她实力下降时的落魄。

　　“应该不会，琉璃学姐现在可是风头正盛呢。”

　　北部玄驹一如既往带着乐观地傻笑，“就算琉璃学姐赢了比赛之后退役……其实也没什么问题吧？”

　　里见光钻不满地盯着自己的青梅竹马：“当然有问题啦！你不懂，我从出生开始就在单推琉璃学姐了，如果琉璃学姐就这么毕业走人，作为头号粉丝，我想不到还有什么能够比这个更痛苦的了。”

　　北部玄驹歪着脑袋思考了片刻：“琉璃拿着你打榜买赛马娘卡牌的分红，跟阳晖训练员去开房？而且喊的还不是你的名字……”

　　“小北，你那38度的嘴是怎么能说出这么冰冷的话的？”

　　北部玄驹吐了吐舌头：“好吧，我敢肯定琉璃学姐不会那么容易就退役的……”

　　“诶？为什么会这么说？”

　　“因为琉璃学姐还得单防其他赛马娘呀，自己赢了凯旋门赏直接退役，然后把身为凯旋门赏训练员的阳晖给仍在赛马娘云集的特雷森？琉璃学姐怎么可能露出这样的破绽？肯定会贴身防守的啦。”

　　听完北部玄驹的论述，里见光钻立刻就认同地点起了头：“对诶，以琉璃学姐的重女性格，肯定不会这么随随便便就放阳晖训练员自由的！而且这是在赢了的前提之下……如果这一场比赛琉璃学姐输掉了……那琉璃学姐就更不可能退役了！我怎么会有这么卑鄙的想法？但我不想琉璃学姐走啊。”

　　里见光钻瞬间陷入了纠结与黑化之中，甚至都抓住了自己挚友的双手，眼睛失去高光地看着北部玄驹：“呐，小北，你也是这样想的吧？是这样的吧？”

　　就在北部玄驹思考着是不是敲晕自己的挚友之时，主持人的声音穿透雨幕响彻了整个赛场——

　　【女士们，先生们！欢迎来到本届凯旋门赏！也是有史以来最盛大！最激烈的凯旋门赏！】

　　伴随着解说可以拉长的尾音，赛场中也附和一般地响起了各式各样的欢呼应援声：

　　“卓芙！天佑法兰西！”

　　“丹山梦！万岁！丹山梦！万岁！”

　　“海都市，乘风破浪地前进吧！”

　　“夜照琉璃！最美！最强！最大！”

　　观众席上不同的声音汇聚在一起，一度盖过了现场解说的声音。

　　今天的凯旋门赏，就算没有解说对各位选手进行介绍也是完全没问题的，今天参赛的赛马娘，任何一位都是威名远扬，即便是人气排名靠后的赛马娘，那也是赢过多场顶级G1赛事的顶级赛马娘。

　　【我可以保证，全世界最好！最顶级的草地赛马娘，今天都已经站在了隆尚竞马场上，此时，正是群星璀璨之时！首先，人气第一！凯旋门赏的守擂人，以全胜之姿屹立于赛场上的传奇赛马娘——卓芙！】

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第六百章 向着终点，前进！

　　伴随着解说壮阔豪迈的声音，粉色短发的少女自休息室走上了T台，白色的外套被高高抛起，外套之下法国国旗配色的决胜服随风飘摇，两肩之后的披风随着风雨猎猎作响！

　　无数的支持者都在这一瞬间一齐高呼起来，他们都在期待着，期待着卓芙能够继续赢下这场凯旋门赏，能够达成连续两次制霸凯旋门赏的传奇伟业。

　　“接下来是人气第二的丹山梦选手！同为欧洲赛区的赛马娘，虽然目前胜率维持在70%左右，但依旧被公众认为是本次凯旋门赏最热门的争夺者。”

　　属于丹山梦的支持者们爆发出了一阵不输给卓芙粉丝们的欢呼声，虽然粉丝数量没有卓芙那么多，但这群德国人在法国的土地上似乎是得到了加成，一个个嚎叫起来就跟返祖了似的。

　　“接下来！代表亚洲赛马娘的最高水平，独一无二的二刀流选手！夜照琉璃！她的到来，她的胜者舞台已经在法国乃至于整个欧洲范围内掀起了巨大的变革！而这一届凯旋门赏，将会是夜照琉璃掀起变革的最后一战！如果取胜，琉璃在欧洲竞马界的人气将会达到一个史无前例的地步！而如果失败，之前她所做的一切都将成为斩断她在欧美竞马界职业生涯的断头台！一切，都将在本场比赛中见个分晓！”

　　身着漆黑花嫁的赛马娘踏入了赛场，没有披风或者外套，少女就这样手捧着洁白的花束，摇曳生姿，身后戴着尾环的尾巴随风摇曳，在雨幕中划出绝美的银芒，特效感十足。

　　【顺带一提！夜照琉璃选手目前是登记在册以婚纱为主题的决胜服最多的赛马娘！在日本以及亚洲范围内，被视作娘化月老，或者是月娘，在欧洲则被称之为维纳斯人间体……据说在夜照琉璃的社交账号下留言就能够治不孕不育。】

　　琉璃走到了T台中央，面带微笑地举起了手里的捧花，轻轻摇晃着。

　　【根据赛事方批准，本次披露环节，夜照琉璃用捧花代替决胜外套，并且她的捧花扔向观众席！】

　　观众们更兴奋了！这样的纪念品可是真正的独一无二，虽然保质期没有多长时间，但能够得到现役人妻赛马娘的赐福，还有各种恋爱神的加护，光是想想都能让人兴奋起来！

　　观众们如此期待着，琉璃也在无数摄影机的拍摄之下举起了自己的手臂！

　　三！

　　二！

　　一！

　　琉璃优雅但又用力地挥舞手臂，洁白无瑕的捧花瞬间被她掷向观众席的方向。

　　以赛马娘的力量，想要将一束捧花给扔上观众席是绰绰有余的！

　　今天的风很大，雨也很大……在各种因素的干扰下可以说是人人都有拿到捧花的机会。

　　于是观众席上的观众们就像是盯着鱼饵的鱼，不约而同地站起了身，纷纷瞪大了眼珠子盯着在半空中飘摇的捧花，试图预判它的落点。

　　一阵东风起，又是西风吹，捧花在空中左右摇摆、缓缓坠落。

　　最终不偏不倚地击中了坐在观众席，没有跟着大家一起疯狂的男人……然后将他给拍翻在地。

　　【夜照琉璃小姐的捧花好像砸到某位观众了！】

　　【是一位亚洲男性，我们的导播正在切换镜头。】

　　【这人看着眼熟……什么？夜照琉璃的训练员？那没事了，不过隔着这么远的距离，夜照琉璃选手的捧花还是能够抛到自己恋人的身边，这也算是神迹了吧？】

　　被砸懵了的阳晖还没理解究竟发生了什么，身边观众们的欢呼声便再一次将他给掀翻在地，欧洲人一直都很信这一套，所有的小概率事件比如扭头躲子弹或者跟着几百米的暴雨环境被自家恋人扔出来的捧花给砸翻在地什么的，在他们看来都会是神明的旨意。

　　神明指定的情侣……这俩人怕不是新时代的亚当和夏娃啊！

　　阳晖环顾了一圈四周左右：“你们怎么都这么看着我？”

　　“等一下！你们不要过来啊！”

　　【训练员先生被淹没在了狂热虔诚的观众之中】

　　【接下来是人气第四的周日宁静选手，她的故事非常励志……】

　　……

　　参赛的每一位赛马娘都有着自己独一无二的战绩和故事，因此解说对于赛马娘的介绍工作持续了很长一段时间，有宣读了一遍各位赞助商的广告词后，才开始通知各位赛马娘走入马闸。

　　毕竟这是一场世界性质的比赛，在九位数以上的观众注视下大家也没有说太多狠话，毕竟那些该说的狠话，该竖的中指，该吐的口水，在私底下都已经交换过……甚至后期什么种族歧视、身高歧视、胸围歧视，甚至是推倒训练员的次数都被作为武器开始相互攻击。

　　现在大家就算是想说，其实也没什么好说的。

　　于是各位赛马娘就这样身上蒸腾着水雾，站到了各自的马闸之前。

　　卓芙三号道、丹山梦五号道，海都市六号赛道……都是优秀的起跑位置。

　　琉璃和周日宁静的运气侧要相对差一些，琉璃位于临近赛道边缘的12号道，周日宁静则处于最容易被围堵的八号赛道。

　　越是高等级的赛马娘竞跑，细节对于比赛成败的影响就越大……而在这场注定要载入史册的凯旋门赏上，有许多评论家光是看到参赛选手的起跑顺序便早早地下了判断——没有地利的赛马娘，很难在这场以毫秒为单位的凯旋门赏取得名次。

　　但唱衰和劣势，只会激起这群顶级赛马娘的斗志罢了。

　　……

　　【倒数3秒！】

　　马闸中的赛马娘屏气凝神，大部分都回归到了面无表情的状态，平静的目光死死地盯着面前的金属马闸。

　　【2！】

　　吸气的声音不约而同地自马闸中响起，站在马闸边的工作人员甚至都感受到风从自己身边划过，然后涌进马闸之中。

　　【1！】

　　指示灯由红转绿的那一瞬间，所有的赛马娘夺框而出。

　　光是从踏步音便可以听出，选择撞闸起跑的赛马娘便有四位之多……

　　“所有的选手都完成了起跑，而且本次的起跑，就只有漂亮和非常漂亮两种评价！”

　　——————————

　　求求求求求=。=

第一卷 : 第六百零一章 只要大家都大逃，那就没有大逃了！

　　【夜照琉璃、周日宁静、卓芙、丹山梦四位赛马娘在比赛的一开始便展现出了身为超一线赛马娘的底蕴还有实力，艺高人胆大地在凯旋门的赛场上采取了撞闸起跑的起跑策略！】

　　【而同样身为特雷森学生会长之一，而且是夺冠热门的海都市选手，则是选择了稳扎稳打的起跑策略，这就是华夏的赛马娘吗？真稳啊……其徐如林、不动如山！】

　　场中的观众们瞬间感叹起了华夏文化的力量，这么盛大的赛马娘盛会，华夏稳扎稳打的文化风格居然能够让海都市忍住不去撞闸起跑！

　　而在大洋彼岸的翠河却是一个没忍住，笑出了声：“海都市她那是稳扎稳打么？她只是不会撞闸罢了……”

　　靓虾王抱怨了两句：“海都市不会撞闸出门你还挺高兴的？ ”

　　“安啦，安啦，这才刚起跑呢，慌个什么，而且这场比赛看着可不一样啊……”

　　“啊？”

　　出闸只是一瞬间的事情，正常情况下，在完成出闸之后，场上的赛马娘们便会开始对自己的优劣程度进行评估，然后在短时间内选择最适合自己当前状态的跑法。

　　占尽先机的选择逃马跑法、优势稍大的选择先行，起跑略逊一筹的赛马娘则会选择差行或者后追……在绝大多数的赛场上，大家都是这么做的。

　　但凯旋门赏，并不属于“绝大多数”的范畴。

　　没有任何一位赛马娘选择退让，在大家的起跑都近乎“完美”的情况之下，数十位赛马娘居然不约而同地选择了争抢领跑的位置，甚至连丹山梦那样擅长差行和后追跑法，精通于突袭和闪击的赛马娘，也是在出闸之后的第一时间选择不断加速，试图超越身边的卓芙。

　　而一向都是以速度闻名的卓芙，更是完全没有理会其他赛马娘的奔跑进度，只是目光灼灼地盯着前方赛道，一个劲儿地往前加速奔跑着。

　　周日宁静扬脚踏在了犹如浮萍一般带着沉浮感的草坪上，嘴角的笑容紧张而又兴奋：“这重马场，也太重了吧……”

　　漆黑娇小的身影宛如闪电一般，往前冲出去。

　　海都市更是张了张嘴，无言道：“琉璃，你的求雨……似乎有用过了头啊！”

　　真正优秀的战术是根据瞬息万变的战场来实时演变的，在比赛之前，甚至在开闸的前一秒，大家心里或许都有着各自的战术规划。

　　但踏足赛道的那一刻，大家就都明白了，这场比赛的一切战术、一切决策，都必须围绕着大家脚下的重马场进行。

　　而大家面对这泥泞至极的重马场赛道所给出的战术就是——

　　寸土不让！

　　这么重的马场，简直就像是电视综艺节目里的那些水上浮板桥那样，看起来平坦完整，但在密织的草皮根系之下却是饱含水分，每一脚踩下去，都会有与上一次踏步完全不同的起伏感。

　　还有这草面也是烂到了极致，每一脚下去都会是一个乱糟糟的大坑，目前的赛道还能够勉强被称之为草地赛道，但如果是被其他赛马娘犁过一遍的路面，那可就变成了彻头彻尾地泥地赛道。

　　赛道的不适应，比起强行改换跑法所造成的影响显然更为巨大，所谓两害相权取其轻。

　　比赛现场便直接上演起了肉搏一般的跑法。

　　毕竟都是擅长中距离的顶级赛马娘，对于比赛需要体能大家可都是照着长距离去锻炼的，区区大逃肉搏也不在话下！

　　一众超一线赛马娘聚成了一道人墙，以近乎诡异的方式奔跑了起来。

　　【肉搏竞跑！最好看的竞跑！这样的场面，我也没见过啊！我们的裁判组已经开始监视每一位赛马娘的动作细节，严格判罚拉扯、肘击等动作……目前处于相对领先的是卓芙选手以及丹山梦选手……优秀的赛道加上扎实的基础，让这两位赛马娘在这样的情况之下也能够脱颖而出。】

　　赛道上的卓芙露出了一抹笑容，绝好的起跑位序，再加上这样的重马场大家都主动类似于逃马的跑法，而逃马正是自己擅长的领域，现在这赛场上的一切显然都对自己有利啊……只有我！才能带领法兰西走向胜利！

　　与卓芙不分高低的丹山梦则面无表情，心底则是已经开始新一轮的战术规划……自己最大的对手果然还是法国人，一会儿过弯阶段先兰开，把位于一号赛道的波兰赛马娘给踹了，然后想办法绕过卓芙的防线……凯旋门唾手可得啊！

　　【紧随她们之后的是……海都市选手，虽然没有采用撞闸起跑的战术，但海都市选手却意外顽强地跟了上来，难道说，海都市选手所擅长的正是这样的重马场环境吗？】

　　完全听不懂解说法语发音的海都市直接无视掉了解说的台词，心底却是兴奋无比，怎么回事！我好强啊！这什么卓芙、什么丹山梦只流，感觉也不是不可战胜嘛！至于那位与自己同样很擅长重马场的同胞，她可还在最外道卡着呢……只能祝她好运了！

　　想到这里，海都市神情一震，整个人的竞技状态直接再次提升了一大截，本来的计划是巴黎一轮游，见见世面，混个八强、挣个前五就差不多了，但看现在这赛场的形势……卓芙并非无敌，琉璃也不是不可战胜！

　　计划有变！准备夺冠！

　　【再看看其他夺冠热门选手，周日宁静虽然是整场比赛精神状态和智力最差的选手，但她却也是起跑后最快选择争先跑法的赛马娘之一，小巧轻盈的身子、迅捷高频的步伐……不愧是来自美国的赛马娘！】

　　【而处于最外道的夜照琉璃选手，战术规划与大家相同，并且目前并没有太多的优势积累……但马上可就是凯旋门赏的第一个弯道了，届时现在虚伪的平衡将会被打破，所有的赛马娘也将会开启激烈的交锋，夜照琉璃选手的情况，不太乐观啊。】

　　——————————

　　求求求求求

第一卷 : 第六百零二章 领域赛马娘再强，也不可能把我们全都撅了

　　【夜照琉璃选手的西征服，难道就要到此为止了吗？】

　　解说的解说声充满了虚伪的担忧……

　　但现在琉璃所面临的状况也确实险峻，所谓直线加速谁都会，赛马娘学会奔跑之后做的第一件事情那就是加速往前冲，除非是实力上的绝对碾压或者战术选择，不然水平相近的赛马娘是很难在开局阶段分出个胜负的。

　　而弯道……在离心力以及不同半径的过弯距离影响之下，大家会不可避免地偏离原本的直线，碰在一起，这个时候才是赛马娘之间博弈和竞争的开始。

　　卓芙望着已经近在眼前的第一弯道和醒目的拐弯提示标识，嘴角的笑意难掩……

　　夜照琉璃，在亚洲和日本的时候，你的逃马战术基本不会有太多的赛马娘选择强行跟随竞驰……所以在你们过弯竞争的时候，遇到最多的场边便是两位顶级赛马娘之间的武士对决，你来我往、见招拆招。

　　但在欧美这里，尤其是在今天这样的雨天！你将要遇到的可不是什么叫阵单挑，而是所有赛马娘都挤在一起的！

　　真正的打群架！真正的大家一起相互拉扯！

　　而我们欧美的赛马娘，各个都是从充满暴力和混乱的赛道上拼杀出来的……这里的赛场可不像亚洲那么平和，大家起跑，然后和和气气地选择前中后位。

　　在这里，大家都是先打一架，把软柿子给捏了再考虑别的事情。

　　这样混乱的赛场，作为华夏大小姐、身处高位的你一定没有体验过吧？

　　随即，如同是为了印证卓芙预测一般，场中所有的赛马娘如同潮水涌进了弯道。

　　而踏入弯道的那一瞬间，一股骇人的起市场瞬间从丹山梦的身上爆发开来，隐约之间少女的眼中似有雷霆闪烁。

　　在比赛刚刚迎来第一个弯道的时候，丹山梦便已经开启了自己的领域！

　　而丹山梦领域的矛头，正直直地指向位于最内侧赛道，占据最大位置优势的选手，来自波兰的赛马娘！

　　闪击闪击！世界上最厉害的战术就是打先手！

　　灰褐色的身影踏碎了脚下的草面，身形猛然向着前方切去。

　　【就像是之前所有的比赛和历史那样，丹山梦选手率先发难！在她那短时间的爆发和突袭之下，一号赛马娘的状态瞬间有些萎靡……毕竟这就是传奇赛马娘的威势啊】

　　下一秒，又是一股让人能够感受到剧烈炽热感的气息陡然从马群中爆发而出，如同要燃尽一切的炽热和霸道瞬间百诺压制住了其他赛马娘的气势。

　　能够与领域对抗的，就只有另外一个领域！

　　法兰西的圣女，卓芙紧随着丹山梦的发难，在同一时间展开了自己的领域，呼吸沉稳，脚步却急切而狂暴……

　　丹山梦，你不会以为我只会傻傻地构筑防线等着你来进攻吧？

　　现在的我，早有准备！

　　属于卓芙的火焰以燎原般的气势追上了丹山梦。

　　剩下那些想要试试“柿子”成色的赛马娘还没反应过来，便被卷入了两位传奇赛马娘的雷与火中。

　　那些还没有彻底掌握领域，最多也就是拥有心流状态、气势的赛马娘们瞬间就被压得喘不过气来。

　　双脚就像是戴上了沉重镣铐一般，每迈出一步都显得沉重无比，就连天上落下的雨水，此时此刻感觉起来也都是像是煮开的水一样，落在身上让人感觉异常的难受……

　　虽然欧美的赛马娘竞跑，大家开局肉搏，拳拳到肉是常态，但大家这才到，第一弯道，按理说应该还处于“相互推搡”的预热阶段。

　　但没想到不讲武德的两位传奇赛马娘，流程也不走了、装也不装了，大家还在试探她们呢，结果她俩直接就把大杀器给掏出来了！

　　在美国才有这样一言不合就掏枪的选手吧，更何况真正来自美国的周日宁静，人家都没有你俩这么狂暴！

　　赛场上的周日宁静一反常态地保持了低调，面对着德国赛马娘和美国赛马娘的对波，她也只是最低限度地展开了自己的领域……让自己不会受到太多的影响。

　　海都市同样也是如此，甚至为了不被这群没有掌握领域的赛马娘群起而攻之，她还主动往外道方向挪了挪，以退为进的战术可以说是用到了极致。

　　其他人却没有这个实力，不仅仅被两位赛马娘的领域压得喘不过气来，更糟糕的是，丹山梦和卓芙的领地争夺已经从中央赛道打到了内侧赛道……两人在相互牵制、相互干扰之下，脚步都没有办法保持一个恒定的频率。

　　于是她们踏过的道路直接就变成了一副草不草、泥不泥的样子，她们踩过的地方直接就变成烂泥地，而脚步跨过的地方则依旧是浮萍般的草地。

　　今天的重马场本就已经非常困难了，结果大家现在都没有办法确认自己的下一步究竟是会踏在怎样的地面上……简直是杀人又诛心。

　　但就这样，大家也不得不往赛道内侧挤。

　　２４００米的凯旋门赏本就是中距离赛道中的天花板，再加上赛道的转弯半径很大，如果大家不想办法往内道切，那就真变成了对手在跑中距离赛道，而自己在跑长距离赛道的状况……

　　就比如被挤在最外道的那个白毛大胸！

　　即便琉璃抽到的是最差的外道，即便媒体一直在鼓吹亚洲的赛马娘在欧洲的赛道上发挥不出来。

　　在场的顶级赛马娘们对她却是不敢有任何的轻视，哪怕是只小白兔，身为传奇赛马娘的夜照琉璃也是只掌握了领域的小白兔！

　　于是大家在贴身竞驰的同时，也都留了一份体力，每当琉璃接近的时候，她们都会抱得更紧密一些，坚决不给琉璃往内线突破的机会。

　　消耗琉璃体能的同时，也是在逼迫琉璃开启自己的领域来强行加速超车……

　　这便是大家在残酷的Ｇ１赛场上积累出的经验……对领域赛马娘经验！

　　早点把领域赛马娘的领域给逼出来，然后大家一起分担压。你强归你强，但你也不可能在领域结束之前把我们全都撅了！

　　而结束了领域效果之后，领域赛马娘也不过就是稍微厉害一点的选手罢了。

　　夜照琉璃！快点把你的领域给交了！

　　----------

　　求求求求求

第一卷 : 第六百零三章 真正的二刀流跑法

　　“你们这群赛马娘，真是太年轻，太单纯……一看就是没见过怪物！”

　　周日宁静抿着嘴在马群之中保持着自己的位置，目前大家看到了琉璃处于最外道，直接就把琉璃给当成了普通的传奇赛马娘，试图将她随意拿捏。

　　但琉璃那是一般的传奇赛马娘吗？

　　这群欧洲的赛马娘这个时候可就吃了不关心八卦的亏，但凡平常稍微关一下亚洲那边的赛马娘八卦都能知道，琉璃那可是在环岛马拉松上从倒数第一的位置开始，把全校新老赛马娘给挨个撅了一遍的狠人，马拉松的途中她甚至还让了20多分钟！

　　即便琉璃只有遇到日本特雷森的那些大佬赛马娘才会尊重性地开启自己的领域与对方比试一番，但日本特雷森的那些现役传奇赛马娘数量，可比赛场上的赛马娘都多了！

　　就那样的情况，琉璃还把大家都给撅了……显然她的毅力、根性还有精神力已经强到了一种不可思议的地步。

　　就大家现在给琉璃施加的这么点压力，想把她给榨干简直就是天方夜谭。

　　甚至还会激起这食人母马的斗志……

　　周日宁静略微加强了自己的领域强度……并且做好了迎接来自琉璃的领域冲击的准备。

　　来吧琉璃！我已经准备好了！

　　周日宁静深深地吸了一口气……甚至还短时间地合上了自己的眸子。

　　接下来，就是真正的惊世一战了！

　　周日宁静带着无比坚毅的目光睁开了自己的眼睛。

　　陡直的赛道随即出现在她的眼前——

　　在周日宁静做着心理准备以及调整心态的时候，她竟然已经通过了凯旋门赏的第一个弯道！

　　什么重大的变革都没有发生！

　　周日宁静立刻收敛心神，感知起了赛场上的状况，在她的感知中整场比赛有四位赛马娘在使用自身的领域：丹山梦和翠河大范围地展开了各自的领域交互血拼着……海都市和自己则是开展领域自保。

　　但，琉璃呢？

　　属于琉璃的领域呢？！

　　周日宁静突然警惕地睁大了自己的眼睛，白净的牙齿紧紧地咬合在一起……

　　这个时候如果有人刻意去观察周日宁静的嘴唇，便会立刻发现，少女那已经抿得泛白的双唇，此时竟然在不受控制地颤抖着。

　　在周日宁静那宽阔的视野中，并没有琉璃那洁白无瑕的长发存在，耳边也没有听到琉璃那如同战鼓般的踏步声……

　　【目前，卓选手与丹山梦选手率先冲出了弯道，但两人似乎都没有想到战胜对方的战术，目前她仍然在与丹山梦选手争夺着最内侧赛道】

　　【海都市选手发挥稳定，在这样的重马场环境，她的实际成绩反而比专家赛前预测的成绩要优秀许多，这也算是意外中的意外了。】

　　【而起跑位置较差的夜照琉璃选手……不知究竟是因为欧洲赛马娘们的抱团角斗战术太过于有效，还是夜照琉璃选手出现了奔跑战术上的失误……总之现在我们可以看到，夜照琉璃选手在通过第一个弯道的时候，被抱成一团的赛马娘战团给甩到了队尾！】

　　观众席上骚动声和唏嘘声随之响起。

　　“我就说亚洲的赛马娘只能在亚洲的地界骄横嘛。”

　　“欺负欺负萌新还行，结果现在比赛稍微上上强度，对抗压力一上来，这直接就原形毕露了？”

　　“我就说这小矮子怎么可能拼得过我们法国的赛马娘嘛！”

　　不只是观众席上盲目的观众们出现了一边倒的评价，甚至就连赛场上，那些原本警惕着琉璃、针对流量的赛马娘都发出了不屑的鼻音……

　　果然还是大家小题大做了，区区华夏的赛马娘，完全不足为惧嘛……亏大家刚才还那么拼命地提防琉璃，早知道就把这些精力用在针对卓芙和丹山梦上了！

　　欧洲的赛马娘们已经不再将琉璃给放在眼里，但周日宁静的汗水却是噔噔地冒了出来。

　　以琉璃的实力，刚才她绝对是可以展开自己的领域，然后直接杀进卓芙和丹山梦之间将比赛的局势给搅浑……但琉璃却没有这么做！

　　甚至连她的领域都没有开启！

　　毫不夸张地说，周日宁静不怕琉璃展开领域，也不怕琉璃展现出她那超一线的实力，但当琉璃什么都没做的时候……周日宁静真的开始害怕了！

　　因为琉璃绝对是不可能“什么都不做”的！琉璃选择隐忍以及暂时落在后方，只有一种可能。

　　琉璃正在憋大招！

　　而这大招的凶猛程度，甚至能够让琉璃选择放弃过弯道的最优解，并且落到马群的最后方去跑那碰都不能碰的泥地！

　　等一下，泥地！

　　周日宁静的脑海中突然浮现起了一个很可怕的猜想。

　　也不知道从什么时候开始，赛马娘竞跑界习惯性地将同时拥有草地赛道、泥地赛道适应性的赛马娘称之为“二刀流”型选手……周日宁静平日里也都是以二刀流赛马娘自居。

　　但当周日宁静去日本参加了夏日合宿之后，在某次机缘巧合之下，她才得知了二刀流的真正含义——

　　在一场对决之中，左右手各持一把武器，并且同时运用这两把武器进行对战，这才叫真正的二刀流。

　　而赛马娘既能够跑沙土赛道、又能够跑草地赛道，但每次都只跑一种赛道……从严格意义上来说，只能够称之为赛道适应性广泛，其实并不能够称之为二刀流。

　　真正的二刀流跑法应该是……

　　【等一下！夜照琉璃选手在被挤到公认的烂地以后……并没有出现大家所预测的失速或者一蹶不振，她只是很自然地切换了一下跑法之后就跟到了海都市选手的身后！】

　　【减小步频，提高步幅……夜照琉璃选手现在所采用的跑法是，泥地用的跑法！】

　　【不对，赛道状态稍好的路面，夜照琉璃选手又开始采用高步频的草地跑法！】

　　周日宁静只觉得浑身发冷……身后的少女那频繁变化的踏步声让她觉得有两把阴森的刀剑直指自己的后背。

　　真正的二刀流赛马娘……就是能泥地草地混着跑！

　　同时还能在两种跑法之间无缝切换！

　　——————————————————

　　求求求求求

第一卷 : 第六百零四章 更大的要来了！

　　顶级的赛马娘站上赛道的时候，她们的身份除了是专业的运动员，同时她们也是隐藏的棋手，运筹帷幄、决胜千里。

　　而凯旋门赏这样的棋盘，无疑就是顶级高手之间的云顶之弈。

　　大家也都像那些围棋选手一样，除了欺负小的经验不足、年纪大的体能不行之外，走一步、看三步、想五步、估上十步对于这群赛马娘来说都是常态。

　　但大家的预判再怎么强、分析再怎么细致也是没有办法想到琉璃居然会在这样的国际性超级赛事的场上，突然使用草地泥地混合的二刀流跑法突围……

　　这感觉简直就像是大家下国际象棋下得好好的，国王、皇后、主教等棋子摆开阵仗对弈着，虽然每一次交锋大家都会各有胜负，但大家总归还是在正常地对弈。

　　而今天的比赛就是，大家下着下着，琉璃突然拍了几个圆滚滚的棋子到棋盘上……

　　仔细一看，象棋还是象棋，但却是华夏象棋的车、马、象、炮。

　　这对于大家来说可太刺激、太意外了……

　　但琉璃现在真的就在做着这么疯狂和犯规的事情——将草地跑法和泥地跑法混着来用！

　　步频和步幅混乱至极，听起来就像是随时都会摔倒一般，但大家都知道，琉璃正死死地贴在大家的身后，如同甩不掉的幽灵……

　　大家都是赛马娘，自然是明白出国远征的赛马娘需要面对的最大的问题就是赛道场地的适应，而绝大多数的远征赛马娘直到站上了最终比赛的赛场，也都没能完全适应欧美的比赛场地，导致原本的实力大打折扣……

　　但琉璃，她也太适应了吧？

　　早在一个月前的G3级别比赛上，琉璃就已经表现出了极其优秀的赛道适应性，

　　一个月的时间，不仅让自己对欧美草地赛道的适应性大幅提升，达到了能与那些经过一年多训练的欧洲顶级赛马娘相媲美的水平，甚至在任何人都不知道的角落，琉璃还硬生生地将自己的泥地适应性也给拉了起来……并且在凯旋门赏高出了这么一出足以载入史册的跑法。

　　毫无疑问，现在的琉璃完全可以被称之为有史以来最强的远征赛马娘、有史以来最适应欧美赛道的赛马娘……

　　如果再加入一点主观的看法和吹嘘的成分，琉璃现在都可以被称之为有史以来最适合凯旋门赏环境的赛马娘，毕竟在她之前的凯旋门赏也不是没有过重马场环境，但像是琉璃这么掏出二刀流跑法的赛马娘可是压根就没有。

　　她们既没有这个勇气，也没有这个实力……

　　因此，当琉璃开始用二刀流的跑法强行在隆尚竞马场的烂地上奔跑起来的时候。

　　全世界关注着本场凯旋门赏的观众们脑海中都不约而同地浮现出了一个念头：欧洲赛马娘对于凯旋门赏的统治和支配，属于欧洲赛马娘的王权，在今天可能就要走到尽头了。

　　而夜照琉璃，这位来自东方的公主殿下，将加冕为王！

　　“传奇赛马娘也不是没见过，但你这也太传奇了吧……在凯旋门赏上搞突破……怎么搞得凯旋门赏像是什么日常训练赛似的？”

　　“至少我们已经把她给逼到了最后一名……目前她的威胁，还是比卓芙会长她们要小？大概……”

　　“可恶……我也想跑差行啊！我的体能本来就比不过大家……结果现在既不能够跑差行，也没有把琉璃的领域给逼出来……继续跑下去……你说，我能跑到终点吗？”

　　当琉璃没有开启领域，还是顺其自然地落到了马群后方时，在场的赛马娘们都是心下喜悦，但当现在琉璃又掏出了压箱底的二刀流跑法之后，大家原本欣喜起来的心瞬间又沉到了谷底。

　　就算是对琉璃不太熟悉的那些赛马娘，也都体会到了刚才周日宁静无比担忧和害怕的感觉，甚至因为还没能彻底觉醒领域，这群赛马娘面临的压力更大！

　　前方是两大夺冠大热门卓芙和丹山梦，后方则是展现了前所未有战术和跑法的天才赛马娘夜照琉璃，甚至在马群的中间还混着两位被寄予厚望的特雷森会长级别的赛马娘……

　　好可怕啊，这场凯旋门赏。

　　被夹在中间的赛马娘表情都十分的精彩，或蹙着眉头满脸纠结或紧咬着银牙满脸愤怒或挎着张小嘴满脸悲伤，每一帧的画面截图出去差不多都能够当作表情包来用了。

　　马群方阵之中罕见地出现了分裂和动摇……面对着传奇赛马娘逐渐显露的獠牙以及她们一点一点施加的压力，即便是最顶级的选手也不免出现焦躁的情绪。

　　虽然凯旋门赏并没有限定一生一次，但对于赛马娘的巅峰期来说，可能这辈子都不会再有第二次……因此她们必须慎重、慎重、再慎重才行，但越是这样，平常心距离她们也就越远……细节上的小失误也随之慢慢滋生在大家的脚下。

　　而在这样极具压力的竞跑之中，海都市和周日宁静倒是表现出了与她们外貌截然不符的冷静和淡定。

　　海都市的心态一直很稳定，主要是她对于自己的定位有一个清晰的认识……来之前她就没想过自己能赢！

　　周日宁静虽然也是慌得不行……但她作为更熟悉琉璃，甚至是从上次输给了琉璃之后就开始研究琉璃的选手，现在她的心底已经有了一个清晰的认知——

　　具备顶级的天赋和战术思维，还有多场顶级赛事的胜利战绩……琉璃所做的每一件事情，绝对都是经历过大量的考量和印证。

　　就像是现在……虽然有着极其离谱的赛道适应性，但刚才琉璃直接选择用领域击碎赛马娘们的压制才是最优解，这是一种欧美赛马娘的阳谋。

　　大家知道，琉璃肯定也知道。

　　而琉璃却没有选择动用自己的领域，而是采取二刀流+差行后追的跑法硬跑……

　　这就意味着琉璃要将自己的领域给保留起来……做点更重要的事情！

　　大家！别在这个时候就心态炸裂了。

　　后面还有大的呢！

　　——————————

　　=。=

第一卷 : 第六百零五章 世界大战？打服整个世界的大战！

　　【当夜照琉璃选手落入了马群后方之后，正常比赛都不可避免地被推上了白热化的阶段。】

　　【摄影师的画面特写也给到了处于第一第二位的卓芙、丹山梦，大家看上去都不是很高兴的样子。】

　　【这是什么半路杀出来的野生BOSS吗？】

　　可怕的赛马娘！

　　立于世界草地赛马娘顶点的卓芙抿了抿嘴。

　　现在的琉璃都还没有动用领域，便已经对大家造成了莫大的心理压力。

　　至于琉璃的领域，卓芙蹙着自己淡粉色的眉毛……心里已经有了个大概地猜测。

　　“不能再让琉璃这么轻松了！”

　　卓芙的眸子中闪烁起了决意。

　　比赛距离也已经过半……

　　就是此时、就是此刻！

　　下一秒，法兰西的圣女，凯旋门赏的守护者，睁大自己的眼睛，粉红色的火焰瞬间充斥在她那蓝灰色的瞳眸之中。

　　少女如同灼世业火般的领域瞬间全部展开，近乎天翻地覆、日月倒转的领域压力压在了所有赛马娘的肩膀上。

　　上届凯旋门赏的冠军提前开启了自己的领域，不仅仅是宣告者本场比赛最关键的对决已经开始，同时也意味着在她的判断之中，本场凯旋门赏的竞争压力之大已经完全颠覆了她在上届比赛中积累下来的比赛经验。

　　能让卓芙做到这个地步，这场凯旋门赏，完全可以称得上是有史以来含金量最高的一届！

　　随着独属于卓芙的领域彻底开启，丹山梦、海都市、周日宁静也不再进行任何的保留，完全展开了自己的领域。

　　真正的对决！真正的修罗场！就此开幕！

　　四重的领域瞬间降临，其余奔跑中的赛马娘瞬间就像是肩膀压了一座山一般，呼吸不畅、面色苍白……甚至不得不在重压之下强行催动自己的气势，为自己争取呼吸和继续奔跑的机会……

　　但竭尽全力，也就只能够争取到在领域赛马娘的领域中挣扎的机会，领域赛马娘与顶级赛马娘之间的区位差距还是太大了。

　　更何况是几位领域赛马娘同时开启自己的领域？

　　即便是不能够直接感受到赛马娘领域的场中观众，看着几位赛马娘的突然发难都开始汗流浃背，从空气中能够读出火药味和死亡的味道，更何况已经奔跑在赛场中的赛马娘？

　　神仙打架，天地变色，大家能够在这样的场合里活下来就已经非常棒了！

　　至于到现在都还没有放弃，是因为大家相信自己还有着渺茫的获胜机会……

　　现在的几位来自于不同国度的赛马娘跑起来就像是世界大战，领域这样具有决定性威力和能力相互乱扔，既是相互视为敌手，又十分默契地与其他赛马娘携手攻讨更强的赛马娘，简直就是乱成了一锅粥……

　　而大家这些“弱者”在等待着传奇赛马娘相互征伐的时候，也在指望着几位领域赛马娘拼个你死我活，最好是在这场世界大战里同归于尽！

　　然后大家捡漏、吃个鲸落万物生什么的……

　　“啊！后面……”

　　但就在大家在夹缝之中艰苦求生，幻想着小概率事件会发生在自己的身上时。

　　某位距离琉璃较近的赛马娘突然发出了声惊呼，随即瞬间因为失速消失在了赛道的后方……

　　在大家的理智还没有反应过来之前，身体倒是先一步地做出了反应。

　　战栗、不受控制地战栗，从尾巴尖，到尾巴根，再顺着大家的尾椎、脊柱直冲脑袋，直至耳朵尖……

　　锐利无比的领域顶到了大家的背后，如同长矛的矛尖，不可阻挡地刺穿大家；而大家的脚下，也像是缠绕上了一道名为重力的枷锁，拖得大家的脚步粘滞又沉重。

　　大家产生了一瞬间的恍惚……自己身后的领域威势，好像比前面四位赛马娘加起来还要强……

　　更加让人心惊胆战的是——这领域，真的是一位赛马娘所爆发出来的两种效果？而不是两位传奇赛马娘所爆发出来的？

　　如果不是大家敢肯定自己的身后只有琉璃这一位赛马娘存在，这群没有办法回头的赛马娘真要怀疑这场比赛是不是又是哪位选手临场突破了……

　　银芒穿插闪过，琉璃以自己灵巧至极的步伐以及龄赛马娘都难以反应过来的速度，瞬间便刺入了欧美赛马娘引以为傲的报团阵营中……

　　好消息是，这场离谱至极的凯旋门赏并没有出现第六位觉醒了领域的赛马娘选手。

　　坏消息是，夜照琉璃一个人所爆发出来的领域效果，压制力和突破力，比海都市和周日宁静的领域加起来还强！

　　这还是人吗？这还是赛马娘吗？

　　听着少女的蹄音烈烈，看着琉璃雪白的身影犹如亮银长枪，瞬息之间就以绝世无双的姿态将欧美赛马娘组成的战团给刺穿、将欧美赛马娘们那最后一丝捡漏的希望给斩断切碎……

　　大家只能够无奈地叹气，都说琉璃缺少大范围的缠斗经验，只有单挑经验……这话倒是没错，琉璃是没怎么跟大家缠斗。

　　她直接就把大家都给撅了！

　　什么过招，什么互报家门都没有……大家就像是杂鱼小兵一样，被琉璃给无情地碾了过去！

　　甚至在把自己这群赛马娘给碾过去了之后……琉璃更是完全没有停顿地冲向了处于前列的四位领域赛马娘。

　　甚至随着她的冲刺，萦绕在琉璃身上的光芒也愈发耀眼了起来。

　　【本应该是最平稳、大家各自调整状态的赛道中段，夜照琉璃却是直接冲了上去！甚至开始主动朝着卓芙和丹山梦发难……】

　　解说报道琉璃位置的时候，声音带着些许的疑惑。

　　这个时候的战术，难道不是应该尽量降低自己的存在感吗？为什么现在反而表现出了一副要镇压全场的霸道模样？

　　她对于世界赛马娘大混战是不是有什么误解？

　　但在大洋彼岸，被称为皇帝的赛马娘则是无奈又骄傲地笑了起来，对着身边的夜照太太竖起了大拇指：“你们华夏的赛马娘，对于远征欧美、世界赛马娘混战的比赛的理解也太偏了……”

　　以前华夏的赛马娘都出门少……也没有几个能跑到这种最高的舞台上。

　　但当琉璃前往法国之前鲁道夫象征与琉璃的交流，还有这次的凯旋门赏来看……

　　华夏赛马娘对于远征世界级比赛的理解绝对是：

　　全世界的赛马娘都会针对自己，而自己要做好直接单挑全世界赛马娘的准备！

　　世界大战，那就是打服整个世界的大战！

　　-----------------

　　猴猴猴猴猴猴

第一卷 : 第六百零六章 最强之名

　　【夜照琉璃选手以风雷之势，完成了对于欧美赛马娘战团的突破和超越，卓芙和丹山梦面对着突如其来的袭击，不约而同地放弃了对于自己宿敌的压制，转而将战术核心放在了夜照琉璃的身上……但夜照琉璃选手显然是有备而来……】

　　【相信在这一次的凯旋门赏后，整个欧洲都会记得夜照琉璃的名字。】

　　【夜照琉璃选手即将追上前方由传奇赛马娘组成的战团！她这是要在终盘以一己之力抗衡所有的赛马娘啊！】

　　隆尚竞马场响彻着前所未有的欢呼声，原本混乱无比，充斥着多种语言的欢呼声，也逐渐在被汉语中的“加油！”所替代。

　　霸道无双的领域席卷着整个赛场。

　　场中的马王也好，传奇赛马娘也罢，在同一时间都收到了来自琉璃的开战声明。

　　琉璃的领域；琉璃的跑法；琉璃混杂在雨幕之中的喘息声……都在向大家宣告着一件事。

　　战！

　　以世界顶级之位，向世界展现自己的荣光与傲气，以三女神的女儿之名，用奔跑和决胜作为神乐舞供奉给神明……

　　以赛马娘之名，使尽浑身解数、凌驾于其余赛马娘之上。

　　争夺仅此一位的最强之名！

　　漆黑的花嫁出现在了大家的视线之中，傲慢而又霸道。

　　如此的速度；如此的耐力；如此的力量……

　　甚至还有那凝练至极以一人之力发挥出堪比两位传奇赛马娘的领域能力。

　　世界上什么时候多出了这么一位能够超越大家想象力极限的怪物了？

　　开赛之前的所有不屑、藐视、质疑，都伴随着琉璃的身影变化为了刻骨铭心的记忆，铭刻在了赛场上、乃至于全世界的心中……

　　大家的心底都有了个定论和标杆：

　　不论琉璃在本场凯旋门赏的最终战绩如何，在这几年里，任何想要自称为世界第一的赛马娘，如果没有战胜过琉璃的战绩……那大家是绝对不会认可这个世界第一的！

　　“真是位嚣张的赛马娘啊……”

　　“原来琉璃你才是最懂闪击战的赛马娘。”

　　两位欧洲最顶级的赛马娘不约而同地感叹了起来……

　　琉璃的瞳眸之中银光流转，少女就这么笑盈盈地看着大家：“怎么？后悔之前的窝里斗了？”

　　丹山梦努了努嘴：“那倒不会，跑赢法国赛马娘是我最基本的目标……”

　　而且琉璃你从一开始的打算就是要对抗我们所有人吧？

　　就算自己领悟到了，又有什么用呢？

　　这场比赛从一开始，就完全处于琉璃的掌控之中，不论大家怎么出招，琉璃都能够找到见招拆招的办法，光是她的二刀流跑法以及顶级的后追，大家便已经拿她无可奈何了……所谓的完美赛马大概就是琉璃这样的。

　　而现在，琉璃出招了，将她那堪称鬼畜的体力和领域给集中在了一起，朝着在场的赛马娘挥出了惊天的一拳……

　　“为了让美国赛马娘再次伟大！我才不会就这么容易地让你过去！”

　　“这个时候就开始骄傲起来，可不是淑女该有的表现哟！我这个守擂者可还在呢！”

　　“琉璃！我出一次国不容易！你可别想着我会把功成名就的机会让给你！”

　　几位传奇赛马娘仍是选择尽自己最大的力气往前迈出了步伐，鼓起自己的全部勇气，运用自己在赛场上积累的一切经验，将自己的矛头指向了琉璃，开启了这场凯旋门赏最后的战斗。

　　一对多的较量，各式各样的领域交织在琉璃的身侧，幽蓝色的雷光、绯红色的火焰、漆黑的纱幕……不断炸裂和爆鸣同时，更是为琉璃披上了一层前所未有的特效光幕。

　　琉璃的每一步都在践踏着地面，以超越一切的姿态，以完全不属于重马场该有的速度向着终点疾驰而去……

　　【最后的两百米！最后的战场，毫无保留的火力全开，鼻差的优势看起来都像是一道天堑，但面对着四位传奇赛马娘，夜照琉璃选手仍在前进！本次凯旋门赏的冠军！究竟是她？还是她？】

　　……

　　遥远的日本，鲁道夫象征已经将自己不住颤抖的手按上了转交学生会会长的证明，“赢下比赛吧，琉璃，开创一个属于你的时代！”

　　玉藻十字等赛马娘双手合十，训练员们手里握着的啤酒罐不住地发出嘎吱嘎吱的声音，大介部长更是一个用力直接将未开封的啤酒罐给捏爆……酒沫四溅，犹如开罐的香槟。

　　观众席上，阳晖已经将琉璃那代表祝福的捧花分享给了想要获得幸福的大家，此时他已经在观众们的簇拥下被高高举起，望着赛场之中独一无二的纤白身影，阳晖露出了感慨颇多的神情……这一年以来，自己与琉璃共同度过的日子一闪而过。

　　一年的时间很短，但没关系，自己还有一辈子的时间与琉璃一起创造更多的回忆。

　　最终阳晖微笑着举起了自己的手……将自己戴在右手无名指上象征着恋爱的戒指取下，换到了象征着婚姻和爱情的左手无名指上。

　　“老婆！加油！”

　　下一刻，整个战局都如同山崩之势一般发生着转变。

　　一鼻、一颈、一头、一马身……

　　在琉璃那霸道至极的冲刺和末脚之下，传奇赛马赛马娘的上限也在被逐渐拔高。

　　那全场一阵盖过一阵的欢呼声也在向全世界宣告着，在全世界顶级的、最充满荣耀的赛场上，在大量传奇、顶尖赛马娘的簇拥之下，以夜晚为姓、以琉璃为名的公主即将以无可置疑的优势，无懈可击的胜利戴冠加冕。

　　然后成为新的女王！

　　雨幕之下，绝对的纯白率先抵达了终点线。

　　【夜照琉璃选手率先冲线！凯旋门赏全新的女王！夜照琉璃已经抵达了她最忠实的巴黎！】

　　【最强的草地赛马娘，不，最强赛马娘的名号将就此易主！】

　　【从今以后，夜照琉璃的名字，她所使用的二刀流跑法，必将成为赛马娘历史中的宝贵财富！激励一代又一代的赛马娘砥砺前行！】

　　沸腾至极的观众席，欢呼声热烈到了足以让人耳鸣的程度，随后大家的欢呼声也越来越整齐……最终“琉璃”两个字眼成为赛场唯一的旋律。

　　自此之后，每当有人听到这个名字，联想到的第一件事就是——这是属于最强赛马娘的名字。

　　————————————————

　　呀哈，最后一场正规比赛就此落幕……撒币洗

　　这几天猴一下，猴完了之后就该收尾、完结撒花啦~

　　后续的番外嘛……如果有的话，就暂定为蒙古德比（接力赛）和沙特杯（把对手的马蹄铁给压弯什么的）吧！

第一卷 : 大结局 最强的故事，仍在继续

　　不会有人永远年轻，但总会有人年轻……

　　这是赛马娘竞跑，乃至于整个世界运动竞技的铁则。

　　无论多么耀眼的天才，都会随着时间而淡出大家的视野，然后会有更加耀眼的天才填补上这耀目的位置。

　　但在这几年的时光里，世界最强这个名号是属于琉璃的，任何赛马娘相关的赛事，也都会以能够邀请到琉璃参赛而骄傲。

　　“哈啊……既生我，何生琉璃……”

　　“毕竟也是在对位世界第一的赛马娘，我已经很棒了。”

　　“统治法国的梦想，只能明年再来过了，希望明年这个时候琉璃就怀孕了……”

　　几位传奇赛马娘小声抱怨着，虽然都是满脸的不爽，但大家对于琉璃的实力真是心服口服。

　　赛马娘的竞跑没有绝对，但现在的琉璃就是绝对，除了退役和意外怀孕，在场的几位特雷森会长完全想不出还有什么办法能够战胜琉璃……

　　扛着长枪短炮，跑了几百米长跑的记者上气不接下气地询问道：“夜照琉璃小姐，请问您在赢下了凯旋门赏之后，后续的规划安排是什么样的？”

　　凯旋门赏作为世界最好的草地赛事，完全可以称得上是每一位赛马娘的终极梦想，并进行持续不断奋斗奔跑的目标。

　　但如果这个达成了这个目标之后呢？

　　在历史的场合之中，也存在着与琉璃同样耀目的传奇赛马娘，她们也是可以被称之为一个时代的存在，但其中登上巅峰便觉得高处不胜寒，从而丧失了竞跑的欲望，就此退役的赛马娘可不在少数……

　　而现在的琉璃，可以说已经是真正的人生赢家，身为赛马娘拥有着传奇般的战绩和实力，赢取了各式各样顶级赛事的奖杯，奖金更是可以说已经到达一辈子都不愁的地步。

　　而身为少女，她更是领先了现代大多数赛马娘一个时代……既没有专注于比赛而放弃个人情感，也没有发生赢了比赛、输了爱情的败犬行为，感情线路可谓是极其平滑。

　　在这样的情况下，就连发起采访的记者都觉得，琉璃做出跟老前辈们相同的选择，安心退役会比较好……露出了血条的最强赛马娘，那可是比凯旋门赏更加能够激起其他赛马娘斗志的存在。

　　“回去之后稍微整顿一下，然后继续跑下去。”

　　没有丝毫犹豫地，琉璃直接给出了不那么明智，但却是大家最想听到的回答。……

　　记者面露喜色：“诶，是这样的吗？那么激励琉璃小姐你继续跑下去的动力是什么？”

　　琉璃笑得很真诚：“首先就是想再多赚点奖金嘛！我们亚洲人一直都有存钱的习惯，奖金多存点怎么看都不是坏事。”

　　“然后就是我也还想继续跑下去，去到更多的地方，认识更多的朋友！赢了就跑，可不是赛马娘应该有的骄傲。”

　　“所以我们……下一场比赛见！”

　　琉璃就这样与全世界的赛马娘、全世界的观众定下了约定。

　　台上的观众们同样挥手高喊。

　　“再见！琉璃！”

　　……

　　夜间，已经被巴黎的工作人员称之为“伟大的琉璃小姐”的琉璃登上了胜者舞台，粉丝们自舞台的四面八方发出欢呼喝彩的声音，按照亚洲偶像live时的观众习惯，挥舞着手里的荧光应援棒，为今天努力奋战到最后的一刻的赛马娘们应援。

　　在赛道上盛气凌人、在新闻发布会时言辞狂妄的琉璃，站到了舞台上之后却又显得温柔文静了起来。

　　语言不通，加上之前该说的话都已经说过了，没有过多的寒暄，也没有人再敢暗示琉璃要发表一些正确的言论。

　　下了快一整天的暴雨居然在琉璃将要登上胜者舞台的时候停了下来。

　　而今夜的胜者舞台就如同法国夜间的晚风，清凉而又舒适，就像是它最纯粹、最自然的时候。

　　温柔而又能够鼓舞人心的鼓点声响起，赛马娘们怀着各自的情绪在舞台各处站定，等待着琉璃开始演唱。

　　今夜的歌曲名是《Dye the sky（把天空染上颜色）》

　　节奏欢乐愉快、欣欣向荣，是非常能够抒发内心情感的歌曲。

　　“褪色的照片与记忆，幸福的岁月与轨迹。”

　　“但回想中的我自己，已经变成他人模样。”

　　“而不再是那时的自己，不论是色彩、愿望还是身份。”

　　明白歌词含义的各位赛马娘随着琉璃的歌曲摇曳身姿，并时不时地伴以和声……虽然不知道为什么，但大家都觉得琉璃在演唱的时候，充满着真情实感，很真。

　　“我告诉自己，我已经改变了。”

　　琉璃呼吸换气，声音稳定而又坚定……

　　“向前进发之时，我已不再多虑。”

　　“我就是我！不被任何事物所定义！”

　　琉璃如同倾诉和宣泄一般地唱完了主歌部分的最后一句歌词。

　　随后，伫立在舞台上的赛马娘都将自己的手掌给搭在了胸口上，用近乎呐喊的声音演唱出声。

　　“极限其实并不在那里！覆盖它，重画它！”

　　“闪耀出超越过往的光辉！”

　　“展现能够染上这片天的强大！”

　　“凌驾任何人、凌驾任何事物！”

　　“打败昨天的自己！”

　　沐浴在月光和斑斓的灯效之中，在场的赛马娘都不自觉地露出笑容，这才是应该属于赛马娘舞台上的歌曲！这才是能够与世界第一的公主殿下相配的歌曲！

　　……

　　一周之后，琉璃告别了她依依不舍的法棍，领着三架包机的赛马娘回到了她忠诚日本特雷森。

　　当琉璃花了两个小时，逃出了狂热的接机粉丝的围堵，看到被摆放到特雷森学院大路口前的、属于自己等身塑像……新到连彩带都还没剪的那种。

　　对琉璃最有发言权的阳晖摸着自己的下巴，对着琉璃的雕像评头论足，“不愧是手办大国啊……这脸还真还原，不过赶紧就是胸部的部分小了一点？”

　　“不行，雕像匠那边说了，胸太大了的话……雕像是站不住，我们的雕像师傅其实也很好奇，你这么大究竟是怎么做到日常生活的。”

　　气槽笑吟吟地抱着文件走到了琉璃的身边，“况且正常一点也是好事情，不然我们全校的赛马娘可要被琉璃你狠狠地打击到了哟……琉璃会长你也不想日本特雷森的大家见到你就咬牙切齿吧？”

　　比起长得大，琉璃更是已经察觉到了气槽对于自己称呼的改变：“诶……你们这就已经开始叫我会长了吗？”

　　气槽轻笑着点头，看不出任何因为鲁道夫象征卸任而表现出来的悲伤……眉眼反而还有一种要笑出来的感觉：“对啊，在琉璃你拿下凯旋门的时候，鲁道夫象征就已经写好了自己的让位声明……现在正在你的娘家享受退休的生活呢。”

　　琉璃目瞪口呆，这狡猾的女人，直接就辞职跑路了吗？

　　特雷森的传统呢？特雷森那个赛马娘的权力交接，只会发生在赛场上和跑道上，功名只在脚下取的传统呢？

　　气槽也是看到了琉璃表情的微妙变化，整个人笑得也更开心了：“嘿嘿~鲁道夫象征也不傻，你现在成了传奇中的传奇……回来之后肯定是要报她炸过你的鱼那次的仇……所以她直接就卸任跑路了，至少在现在，她与你之间的战绩，可还是保持着大胜呢。”

　　琉璃咬牙切齿，“不行，我要去把她抓回来！我最恨职场上连交接都没有，直接留下一堆烂摊子给后来者的人了！”

　　气槽也不拦着琉璃，只是单手指着特雷森大门的方向：“能走掉你就走咯，出了这个门，可就没有特雷森的门卫帮你挡住人群咯。”

　　琉璃一愣，气槽这话说得没错，日本这地界对于凯旋门赏的执念确实是太深，从刚才开始，在日本特雷森就读的那些新生小马驹拍照的声音就没停过……一个个喊着“琉璃学姐”、“琉璃会长”的同时发出着意味不明的嘶哈声。

　　更不用说围在日本特雷森门外的媒体记者以及赛马娘爱好者……这几天如果自己想要出了，如果不开个领域之类的，估计都走不出20米，就连刚才两人租房的房东也打来了电话，表示说阳晖租的房子楼下已经围满人，想要见识一下他和琉璃战斗过的地方……

　　见琉璃还是一副思考的样子，气槽索性就继续领着两人往学生会室的方向走，“所以这段时间，琉璃会长你还是老老实实地待在日本特雷森吧，调养一下身子，顺便完成大介部长给你安排的那48场讲座，还有加班处理鲁道夫象征跑路这一个月以来累计的工作。”

　　琉璃目瞪口呆：“48场？大介部长怎么想的？！怎么还有零有整的？”

　　“因为你赢下凯旋门赏之后，这两天他也已经接受了48场的媒体记者采访……不过他本人的气色倒是好了很多，果然，工作和思考才是最好的保养品？琉璃你也可以试试……”

　　“我才不要尝试这个啊！而且我也不要加班！”

　　琉璃咬牙切齿地望向了特雷森学院外面，规划着自己的逃跑路线。

　　根据吃什么补什么的理论，以及自己这段时间的实践来看……美少女想要让自己保持青春活力，那是必须吃人！要用人来按摩身体各个地方的！

　　这几天要是住在特雷森里，不光要做加班这样让人心力交瘁的事情，而自己还没有办跟阳晖贴贴……这日子是人过的吗？

　　琉璃看了一眼身旁因为可以跟同事们住在一起，晚上可以抱着酒瓶子大吹特吹“我和琉璃合砍凯旋门赏”而兴奋无比的阳晖。

　　这家伙也完全没有跟自己站在同一条战线上！

　　不过气槽倒是看出了琉璃的心思，领着两人来到设有特雷森学生会长室的楼层，绕了个手花，示意琉璃往学生会长室的方向看。

　　琉璃一看整个人都逮住了：“这大门，你们什么时候换过了？这还是办公室的大门吗？这不就是金库的保险门吗？”

　　“这就是会长的特权啦，在你回来之前我们就根据东海帝王、草上飞、目白阿尔丹她们的建议，把办公室改装成了超级私密的地方……能够完全隔绝信号和声音，帝王她们几个可都羡慕哭了哟。”

　　“咳咳，她们太懂……不，我的意思是这实在是太破费了吧？”

　　“没问题，你在接下几年会给特雷森带来的收益可高多了，而且还需要你们加油生……”

　　气槽话不说完，笑眯眯地看着已经走进房间的琉璃和阳晖，“会长，你们先测试一下隔音效果吧？我还有事，就不多打扰了！对了，这门只能从里面锁，从外面是打不开的哟……”

　　说完，气槽便宛如完美的小秘书，拽着门把手将厚实的办公室大门给合上，整个世界真的瞬间就安静了下来。

　　俨然是一副叫天天不应，叫地地不灵的绝天绝地之所。

　　阳晖被琉璃虎狼一般的目光盯得有些不自在，这办公室，绝对已经被改造成规格更高的地下室！

　　于是阳晖赶紧将自己的目光转移到办公桌上的日本特雷森学校校谱中。

　　“咳咳，这是咱们的学校的校谱啊……没想到他们还真的给你单开了一页，这荣耀算是比天大了，赢了三冠都只是另起一行而已。”

　　看着学校校谱上，【夜照琉璃，赢得凯旋门赏冠军，冠绝一世。】这样气势磅礴的描述，阳晖颇有些感慨：“一年之前，我做梦都没做过凯旋门赏的事情……这就是无法预测的命运啊。”

　　琉璃靠在了阳晖的肩膀上，仰着脑袋狡黠道：“你的职业目标不是说要培养出一位三冠赛马娘么？三冠我是拿不到咯……要不，你再找一位能跑三冠的担当？”

　　阳晖看了一眼那厚重无比，堪比城门的“办公室大门”果断地摇头：“那不能！三冠赛马娘，哪能比得上你？”

　　“我发誓，我这辈子只有你一位担……”

　　但话还没说完，他的嘴就被琉璃的嘴给堵住了。

　　一阵法式湿吻之后，琉璃双手勾着阳晖的脖子，绝美的小脸上满是酡红，“不要随便发这种誓……做不到的。”

　　阳晖语气急切：“那怎么可能？你绝对是我的唯一！让我找其他赛马娘担当什么的，做不到。”

　　“你必须做到哟。”琉璃绯红色的嘴唇凑到了阳晖的耳畔，羞涩细碎的言语飘入了阳晖的耳中。

　　“十七年后……还有一只，或者好几只夜照家的小马驹等着你来育成呢。”

　　“就冲着她们老妈的天赋和血统，你要是没能把她们给培育成传奇赛马娘，你就死定了！”

　　“那你呢？”

　　“我负责奖励你！”

　　“我能不能不要奖励？”

　　“不行！”

　　……

　　六个月后，顶着世界最强赛马娘之名的夜照琉璃受邀参加了被誉为全世界奖金最高的沙特杯……以无愧于夜之公主、夜之人妻之名的夜间奔跑能力，成功拿下沙特杯的冠军，一举成为全世界最富有的赛马娘。

　　十二个月后，琉璃再度拿下凯旋门赏的冠军，以大差的成绩向世人证明了什么才是真正的不老妖精，什么才叫女人中的女人、赛马娘中的赛马娘。

　　二十四个月后……

　　【夜照琉璃那可是我从小看到大的赛马娘，虽然最近长胖了，小腹上的马甲线都胖不见了，但这种微胖也很可爱啊！】

　　【胖了也能赢！相信我，包赢的！根据国际赛马娘协会的要求，如果琉璃能够赢下本场凯旋门大赛，那么后续将不再允许夜照琉璃报名凯旋门赏，以及其他任何她已经有过夺冠纪录的赛事。】

　　【夜照琉璃冲线……史无前例的凯旋门赏三连冠！时间真的不会在琉璃的身上发生变化等一下！夜照琉璃选手在冲线之后，直接跪倒在地上吐了！这位有史以来身价最高的赛马娘，终于受到了时间的天赋的反噬吗？】

　　【等一下，咱们的医护人员说夜照琉璃选手不是胖了，是怀孕了？！】

　　【所以说，有的赛马娘还没出生就赢在了凯旋门赏？】

　　（全文完）

　　——————————————————

　　人品+1

　　万分感谢大家的支持和陪伴！

　　光明正大的各种求！（有的话，也可以留到下一本投给我？）

　　之后来个完结感言，还有新书？（取决于我有没有想好书名叫什么……）

第一卷 : 完结感言！

　　妈耶，我居然写了130字……其实刚开书的时候我都没敢想过这个数字。

　　说是感言，唯有对于各位读者的感激和不舍。

　　感谢各位衣食父母、读者大大能够陪伴本书走完全程（跪）。

　　能够有读者的陪伴和建议，真的是一位首次写长篇的作者能够得到的最好的待遇！

　　毫不夸张的说正是各位挚友的阅读、间贴、互动，本书才能够坚持下去，直到顺利完结。

　　大家~love！

　　至于作者我……

　　大家向我看齐！

　　我就是个辣鸡！

　　本书的创作过程中充满了挑战和不完美，相信读者们能够感受到其中的瑕疵和不足。在此，我再次衷心感谢每一位读者的宽容和理解，是你们的支持和指正让我得以不断进步和完善。

　　知遇之恩，无以为报，我这条咸鱼能做的就是尽力给大家了讲一个完整的故事……以及在后续的作品中以往鉴来，将大家的建议和批评化作动力，为大家带来更好的作品！

　　接下来的路会更长，离别也只是为了下次相遇。

　　咱们新的故事和本书的后日谈见！

日后谈 : 日后谈 蒙古德比 第一章 这里是特雷森！不是皇家窑子！

　　第二年，夏天。

　　“今年夏天……大家购买的节育用品，是不是太多了？”

　　“咳咳，琉璃会长，那都是你的错觉啦。”

　　“怎么可能是我的错觉？！小栗帽你站起来，打开会议室的窗户，往特雷森的校门外面看。”

　　坐在会议桌旁边的小栗帽站起了身，根据琉璃的要求，将脑袋从窗户里探了出去。

　　夏日炎炎的热风让小栗帽有些不适应，但凭借着赛马娘优秀的视力，她还是看到了停在特雷森校门外的加长大货车。

　　也看清楚了印刷在车辆上的字眼，“保密发货！还有冈本！”

　　“那你知道车里面装的是什么吗？”

　　小栗帽歪着脑袋想了想：“都说了是保密发货……所以我不知道！”

　　琉璃看着小栗帽，赞许地点了点头：“大家吃人都是变得漂亮妩媚了，只有栗帽子你，吃了人之后变聪明了……以前都是大愚若智，现在居然真的是大智若愚了。”

　　说完，琉璃便从会议桌下取出了一方严严实实的包裹……推到了小栗帽面前，“但你不是也买了吗？现在怎么就忘记了？”

　　小栗帽歪着脑袋，打量起了手里的包裹，“琉璃你是怎么发现这是我的包裹的？我明明是私密发货啊！”

　　“北原穰唯一指定赛马娘……”

　　琉璃用指甲敲打着快递盒：“栗帽子你有的时候还是太单纯了，这是个讲究盒武器和盒掩体的时代……你这说暴露就暴露了。”

　　小栗帽点头，试图将盒子拽进自己的怀里：“好的……下次我会注意！”

　　但被压在琉璃手底下的盒子却是纹丝不动的样子，小栗帽再次使劲……依旧是纹丝不动，显然，琉璃并不想把快递盒就这么轻轻松松地交给小栗帽。

　　“琉璃，这是我买的……今天还需要用掉。”小栗帽抿嘴着，看起来有点急眼了都。

　　与北原穰贴贴，在小栗帽的心底的重要性那可是不亚于吃饭睡觉。

　　“栗帽子啊，栗帽子啊，我们怎么能够如此堕落！说好的夏日合宿是让大家换一个环境调整心态、努力训练的呢？”

　　琉璃痛心疾首地敲打着桌面，望着围坐在会议桌边的各位学生会赛马娘。

　　“结果你们私密发货买了这么多！人家厂家都懒得委托第三方快递运输，直接开着运输车就过来了……你们让我这张脸往哪搁啊。”

　　这个时候傻乎乎的待兼诗歌剧推着装有快递的小车走了进来，小车上的包裹层层叠叠，宛如小山，“会长！刚才我去拿快递，把大家的快递都带回来了哟。”

　　“等一下……我们开。”

　　琉璃还没来得及阻止待兼诗歌剧，这傻乎乎的愣孩子就直接把快递堆里最大的那盒包裹抱了起来，径直走向琉璃：“会长！这是你的包裹哟！虽然收件人写的是阳晖训练员，但我知道这包裹就是你的！”

　　“……”

　　周围赛马娘的目光瞬间便锐利了起来……看起来俨然就是一副要把自己给推上断头台的模样。

　　“咳咳，我承认我也没抑制住自己的欲望……”琉璃压了压手，示意在场的大家冷静下来：“但我们这次真的得收敛一些，华夏那边一半以上的送子观音像都撤了，全部都换的我的赛马娘纪念卡片……你们知道这对于我这样青春正盛的美少女，是多么大的打击吗？”

　　“完全看不出来。”目白阿尔丹举起了自己的手，“而且现在不都号召大家像是你和阳晖那样，早点恋爱……早点生崽吗？”

　　自从去年琉璃赢下了凯旋门赏之后……整个日本都沸腾了，不仅仅是地位已经超过了天皇，更是被誉为月读神的化身、全日本神阶最高的大巫女。

　　风头和地位一时无两，比当年的五星上将有过之而无不及。

　　当然，琉璃能够到达这样的地位，除了赢下凯旋门赏，实现了零的突破之外……更主要的是琉璃做的事都还挺符合现在日本所需要的。

　　那就是早早地恋爱！

　　在这个少子化的时代，日本的上层可都苦于年轻人们不愿意恋爱，不愿意用真心换真心，更加不愿意结婚……

　　也就在这个时候，琉璃来了！

　　世界上最受年轻人喜爱的赛马娘，也是身价最高的赛马娘……

　　她谈了一场甜甜的恋爱！

　　社交平台、八卦媒体上流传着的都是琉璃与阳晖的风流韵事……尤其是香港那边出品的精装合订本，更是看得一群又一群的年轻人热血澎湃……渴望起了爱。

　　而这也正好与日本这边的宣传重点不谋而合，因此在多种因素的作用之下，琉璃成功地站到了日本的顶端。

　　那么代价是什么呢？

　　琉璃看着面前的大家……同样身为赛马娘，日本特雷森的大家对于自己的崇拜和喜爱可以说是最深刻的。

　　因此她们这群小马驹，在得知琉璃谈了恋爱，甚至结了婚之后……原本被运动所压抑住的少女恋心直接就爆发了出来。

　　琉璃做得！为何我们做不得？！

　　一时之间，【拉着自家训练员在特大号琉璃雕像前告白，两个人就能够待在一起一辈子】这样的校园传说不胫而走。

　　特雷森的训练员无故旷工、短时间内联络不上的“灵异事件”发生率直接飙升，特雷森的校园里，也充满了酸臭的恋爱气息……

　　但令所有人都没有想到的是，明明花费了额外的时间去抓自家的训练员，又花了更多额外的时间去贴贴……日本特雷森的赛马娘的综合成绩却是以肉眼可见的速度提升着。

　　尤其是耐力和腿部支撑力……

　　在这样的情况下，大家也就不好多说什么了，只是默默地将腰肌劳损和骨盆骨裂的免费医疗作为特雷森训练员的福利之一。

　　当然平常贴贴就算了……琉璃看着窗外那一集装车的小雨伞。

　　这要夏日合宿还没管住大家的欲望！

　　那百年之后，自己的名声绝对是要发烂发臭的！

　　什么带领大家开沙滩impart之类的……

　　自己倒是无所谓啦……

　　但要是自己将来有了女儿……

　　女儿懂事之后会怎么看待自己？！

　　于是，琉璃目光坚定地看着大家：“我觉得今年夏日合宿，就不要去海边了！”

　　---------------------------------

日后谈 : 日后谈 蒙古德比 第二章 雪照夜

　　“什么？不去海边了？”

　　“不去海边去山里也行啦……”

　　“山里也好，可以做一些快乐的、回归大自然的事情呢。”

　　听到了琉璃的建议，会场中的赛马娘们先是纷纷愣住，然后很快便想开了一切——反正大家这夏日合宿的最终目的也不是要搞什么游泳或者去年的偶像德比。

　　今天的夏日合宿！大家的目的只有一个！

　　训练员！训练员！还是训练员！

　　只要是有足够的空余时间留给大家，不论是水中草中还是森林之中，大家都是可以的呀！

　　但琉璃是何许人也？这群小马驹玩过的，琉璃玩过，这群小马驹没有玩过的，琉璃也玩过，甚至这群小马驹不知道的……琉璃也尝试过。

　　看着场中大家劫后余生的表情，琉璃当场就露出了狡黠又卑鄙的神情：“咳咳，这次的夏日合宿，我决定要带着大家做一些有意义的事情，每天都会非常充实的那种！”

　　一听这话，大家瞬间便呆愣住了，这个时间节点能混进学生会的赛马娘，多多少少都是带着点重女和心机的成分……别的不敢保证，少女的小心机还是一点都不缺的，琉璃一开口，她们便意识到了琉璃这是话中有话！

　　于是会场之中再一次陷入了寂静和沉默之中，大家你看看我，我看看你，都能够从其他赛马娘的脸上读出担心、害怕的神色。

　　而在一阵阵咳嗽之后，所有的赛马娘都将自己的目光给投向了与琉璃最熟的赛马娘——目白阿尔丹。

　　目白阿尔丹左看看、右看看，突然意识到自己估计是逃不掉了……便只好硬着头皮望向琉璃：“那什么，琉璃会长……敢问这次的夏日合宿您有什么安排？”

　　“哼哼~其实我很早之前就已经想好了！而且也跟其他几所特雷森联系好了。”

　　说完，琉璃小手一挥：“这次的夏日合宿，我们不去山上，也不去海边，而是去最适合赛马娘的环境——草原！蒙古！”

　　“草原？草原也不是不行啊……只希望夏天的草长得能高一些……”

　　“蒙古包可以呀，就是不知道隔音效果怎么样。”

　　听着台下赛马娘们继续骗自己的声音，琉璃继续补充道：“当然，我们度假的流程可能和大家想得不太一样。”

　　“七月底、八月初，蒙古那边可是要举行一场全世界都有名的比赛哟，而且还不限定参赛选手人数。”

　　场中瞬间再一次寂静了下来，大家都是上过学的赛马娘，自然是知道琉璃所指的那场“世界闻名”的比赛是什么，那时一场绝大多数赛马娘一辈子都不会去跑，但每位赛马娘都会关注的顶级赛事——蒙古德比！

　　“啊啊，会长，那可以是900公里的蒙古德比啊！”

　　“我作为一只短距离赛马娘，怎么就得去蒙古跑蒙古德比呢？”

　　“牡蛎牡蛎！即使是接力，那么长的距离跑完那也吃不消啊……那晚上我还怎么和训练员一起学习？”

　　看着还没跑就已经开始军心涣散，准备当蒙古逃兵的大家，琉璃知道自己选对了，“身为会长！我的权利是无限的，而且其他特雷森的赛马娘可都已经准备出发了哟！”

　　“亚达哟！会长！”

　　……

　　不情愿归不情愿，但去组团跑蒙古德比这事情，不仅是琉璃的想法，甚至还得到了特雷森教务处还有训练员们的一致同意，所以不论赛马娘们怎么纠结，一周之后，日本特雷森还是成功地将大家给塞进了飞往蒙古的包机。

　　“哎呀，我跟你们说，去了蒙古，我们也别吃什么米饭了，就吃羊肉好好补补。”

　　“据说水果也挺便宜的？”

　　“好事儿，在蒙古的这段时间，我争取增重十公斤……等回来之后估计又得瘦了。”

　　临上飞机之前一众训练员们满脸轻松地谈笑风生，顺便核对着本次要前往蒙古的担当名册。

　　大介部长翻看着手里的名册：“北原穰，担当一位，小栗帽。”

　　“对。”

　　“南坂，这次你要带优秀素质、双涡轮、待兼诗歌剧三位赛马娘，记得多费费心，蒙古那边草原很大，可别让赛马娘跑丢了。”

　　“阳晖。”

　　“在呢。”阳晖挥手。

　　大介部长的指尖一遍一遍地划着花名册，满脸的不可置信，最终他还是抬起了头：“你小子，什么时候又找了一位担当？命不要了？还是说琉璃不香了？”

　　“啊？”阳晖整个人如遭雷击，手里的矿泉水瓶子都掉到了地上：“老大，你在说什么啊？我还敢找其他担当？琉璃的解剖技术你又不是不知道……是不是你看错了啊？”

　　大介部长低头又看了一遍名册：“没错啊，阳晖，担当两位，日本特雷森学籍，夜照琉璃，还有一位是四天之前在赛马娘信息网上完成移籍的……然后昨天晚上通过了你的训练员账号审核。”

　　“毛线！昨天晚上我怎么可能有空登录我的训练员账号？”阳晖这个时候也顾不上暴露自己昨天晚上被琉璃给榨了一宿的事实，直接快步凑到了大介部长的身边，“不对啊……就算是我的号被盗了也不对啊，赛马娘移籍是需要赛马娘和训练员完成双向选择才对的吧？怎么就移动到了我的名下？”

　　“但就是有啊。”

　　阳晖站到了大介部长的身边，顺着大介部长手指的方向看去。

　　【阳晖，但当两位，日本学籍赛马娘，夜照琉璃；华夏学籍赛马娘，雪照夜。】

　　“不是，这谁啊这是？我都没听过这赛马娘啊！”

　　阳晖整个人都懵了……

　　“我哪知道？”大介部长拍了拍阳晖的肩膀：“反正系统都登记了，你只能看着带带咯。”

　　阳晖整个人都不好了：“我能给她退回去吗？”

　　“不行，为了训练员的人身安全，解除担当关系可是有两个月的解除冷静期的。”

　　---------------------------------

　　啊……也不知道该不该求，票就不求了！

　　求打赏！！！！！！！！！

日后谈 : 番外 蒙古德比 第三章 小女雪照夜，请多关照

　　“阳晖，我是哪让你不满意了吗？”

　　阳晖还想要说些什么，但柔柔软软的少女却是已经凑了上来，略高于人类的体温带着让人无法忽视的热度，饱满和弹性瞬间将阳晖的手臂包裹其中……

　　但阳晖并没有觉得多么享受——他的胳膊都快要被某位赛马娘给拧断了。

　　阳晖用一幅都快要哭出来的神情回望着琉璃：“没有，你很好……这赛马娘，我是真的不认识啊，我是无辜的。”

　　“双方都双向选择了，你还跟我说这个吗？”琉璃在一众训练员羡慕的目光之下踮起了脚尖，将自己粉嫩的樱唇递到了阳晖耳边，“这几天是不是让你休息太多了？看来接下来得加大频率才行。”

　　一听这话，阳晖的腰和腿都吓软了，“别啊，我们真的不熟……我连那只叫夜照雪的赛马娘长什么样都不知道！”

　　“哼，不知道正好，那我们一起去看看……我倒是要看看是什么样的赛马娘胆敢加入我们的家庭。”

　　……

　　今天的飞机上安静无比，甚至原本是那些性格跳脱的赛马娘在登上了飞机之后，个个都安静得像是乖宝宝似的，一问一个不吱声，而最靠近的琉璃的赛马娘甚至在上了飞机之后两腿一蹬直接就混熟了过去。

　　阳晖则是坐在琉璃的身边大气都不敢出，所谓越是紧张，越是希望时间慢点过去，时间就流逝得越快，就像是考试临到交卷的生死时速那样……阳晖只觉得自己眼睛一闭一睁，整个人就下了飞机。

　　位于蒙古机场规模不大，甚至机场的好多地方都是没有修墙壁直接透风的形式，一走入飞机，阳晖就闻到了浓烈、微微刺鼻的青草香味。

　　“哇啊，这就是草原啊，我还是头一会儿来。”

　　阳晖选择没话找话，而琉璃则是撇了撇嘴，“想看草原？你直接看我的头顶不就好了？”

　　“我没有……”阳晖都快给琉璃跪下来，正当阳晖准备以吻明志，软化一下琉璃的小嘴之时，与自己一同下飞机的训练员们突然就骚动了起来。

　　“喂喂，那边那只，应该也是和夜照琉璃一样的华夏小马驹吧？”

　　“哇啊，那饱满的小腿，丰满的大腿，健硕的臀部……还有平坦的胸部，我觉得这小马驹比琉璃更有顶级赛马娘的相貌诶。”

　　“可惜是黑头发红眼睛……其实我也想找一位赤发红瞳的担当来着。”

　　阳晖和琉璃也顾不上闹别扭，两人直接扭头看向了一众训练员们目光汇聚的方向。

　　人群早已经围了一片，不光是从日本来的特雷森众人，就连穿着特色服装，胸口挂着【合影50元】的蒙古本地居民也都自发地围成了一圈。

　　而在众人目光汇聚之处，一位赛马娘正在舞着棍棒，黑色的铁棒包着金色的边角，随着少女的舞动在空气中划出凌厉的呼啸声，棒尾的金芒随着少女的棍舞在空气中飘摇，双手交替扫出滚花，凌空跃起后又将棍棒虚虚砸下所斩出的劈棍式，以及将棍棒插入专用的固定器中，双手抓着棒身让自身开始旋转飘摇的立棍式……

　　整个棒舞看起来充满着力量和优雅。

　　而赛马娘也是漂亮到不行，即便是阳晖在推倒过琉璃这样的绝世大美人之后，他也是由衷地想说，这位赛马娘简直就是漂亮到没边了。

　　少女的头发漆黑但不润泽，看起来不是很舒服也不是很自然……但赛马娘剩下的部分堪称是完美、究极，肌肤如同象牙般白皙，奶酪般润泽，在与黑发的对比之下更显珍贵，少女的五官就像素白的东方瓷器，线条柔润，光泽如玉，但又坚强地经历过烈火的炙烤。

　　而少女的眸子……阳晖看了看身旁的琉璃，也不知是不是因为绯红色的瞳眸太过于有特点、足以让人忽略其他瞳眸特征的原因，阳晖只觉得这位黑发赛马娘的眼睛和琉璃的眼睛还挺像的，深邃而又神秘，但是不是会蹦出属于少女的狡黠来。

　　看着少女认认真真地棍舞，大家也都回以了耐心和安静，默默地看着赛马娘的棍舞。

　　同时训练员们也是在脑海中评估着这位赛马娘的天赋资质。

　　而黑发赛马娘的资质无疑是顶级的，舞棍时那站如松的腿部稳定度、劈棍时的气势犹如雷霆，但当棍棒将要敲打在地板上的时候，少女止棍的力量又能够恰到好处地将棍棒给稳得像是平静的湖面……

　　随着黑发赛马娘舞棍的结束，众多训练员的心底便已经有了个大概评估，而有了评估，自然也会有训练员选择把握机会，直接上去搭讪……

　　在训练员之间有句话是这么说的【你可以错过刚刚入学的夜照琉璃，因为人家入学之前就已经签约了，你也可以错过一个人在食堂研究饭卡的玉藻十字，因为她看起来确实有些娇小……但你绝对不能错过下一位看起来就有天赋的赛马娘了！】

　　于是乎，已经有了三位担当，本着债多了不愁，虱子多了不怕咬摆烂心态的南坂训练员率先凑了上去，手里握着阿玛尼的手帕，满脸笑容，“你嚎！”

　　少女看着南坂，先是愣了愣神，随即露出了极其喜悦的笑容，然后操着一口流利的日语说道：“下午好！我会说日语哟。”

　　看着少女灿烂而又带着自来熟的笑容，南坂瞬间就以为自己要成了，当即就将手帕给递了过去：“先擦擦汗吧，我姓南坂，你可以叫我南坂训练员……请问你有没有兴趣加入。”

　　“诶嘿嘿，谢谢南坂叔叔。”

　　“啊？”南坂如遭雷击，他完全没有预料到少女会毫不客气地就接过了自己递过去的手帕，然后还十分恩将仇报地叫了自己一声叔叔。

　　自己这还没过三十好不好！

　　少女用手帕擦拭着从自己额头沁出的晶莹汗水，朝着南坂训练员身后的方向走去，“不过南坂叔叔，抱歉咯，我已经有自己的训练员咯，而且他已经到咯。”

　　“谁啊？”被拒绝的南坂也没太多的想法，反而是更加好奇这样一位赛马娘的训练员究竟是谁。

　　“训练员~拖累那！”少女也不喊训练员的名字，只是招着手往人群方向走去。

　　而人群中的阳晖只是与少女对视了一眼，便立刻暗道不妙……立刻就往大介部长的身后躲，但大介部长何许人也？

　　一向懂得察言观色，同时还是纯爱战神的他自然不会让阳晖逃跑，略微一个闪身，然后直接就在阳晖的背后推了一把，直接就将阳晖给供了出去。

　　阳晖瞬间背肌发麻，同事们羡慕嫉妒恨的目光就算了，琉璃的目光那才叫真的如芒在刺。

　　而黑发赛马娘显然也是冲着阳晖去的，一路蹦蹦跳跳之后，直接满脸笑容地在阳晖满脸站定：“训练员~好久不见！”

　　阳晖觉得这小马驹绝对是想要害死自己：“怎么就好久不见了！你是谁啊。”

　　“小女雪照夜。”少女脸上的瞬间就露出了精彩而又复杂的表情，“是训练员您的赛马娘哟。”

　　“别叫我训练员。”阳晖连忙向少女的方向推手，摆出了一副推辞的模样，“叫我阳晖……”

　　阳晖的话还没说完，名为雪照夜的少女便以迅雷不及掩耳的速度用自己娇小柔软的双手捧住了阳晖的手掌。

　　完蛋，阳晖瞬间明白自己这只手多半是要不了了，回去之后肯定要被琉璃给啃烂……

　　“那可不成~”雪照夜笑嘻嘻地捧着阳晖的手掌，眸光流转：“小女也算是世家门第，直呼您的名字可是没有教养的表现，远行在外，还是称您的职称比较好。”

　　阳晖整个人都快疯了……哪家世界门第是不准赛马娘直呼训练员名字的？而且这只小马驹，压根就没有放手的打算！

　　身后的琉璃瞬间黑化，如同要把自己和雪照夜做成罐头的杀人气场传来……

　　阳晖觉得自己今天晚上是死定了！

　　而阳晖面前的雪照夜也是突然就抖起来，眸光之中带着对于顶级赛马娘的畏惧，而且抓着阳晖的手又紧了好几分。

　　阳晖这时候很想吐槽，你知道害怕你还跟我来个同归于尽啊。

　　——————————————

　　啊=。=全新的赛马娘登场……？

　　心血来潮的书扑了……趁着迷惘期写写番外， 顺便把狒狒7.0打了。

　　下一本书还是变嫁算了，大家如果有想看的题材，也可以说一下，我都会看和参考的

日后谈 : 番外 蒙古德比 第四章 雪照夜的挑战

　　两人面面相觑瑟瑟发抖的状态没有持续多久……站在阳晖身后不远处的琉璃便已经迈着不似赛马娘，而像是某种强力猫科动物的步伐靠近了两人。

　　“说是什么世家门第，要有涵养，但初次见面就拽着陌生男人的手不放，这是世家门第的赛马娘应该有的表现吗？”

　　琉璃的毒舌能力一如既往地优秀，难以想象原本如同绕指柔一般的赛马娘在此时此刻居然浑身上下都带着刺，琉璃绯红色的眸子盯着雪照夜：“你家父母是怎么教你的？”

　　谁知道雪照夜看着琉璃明显已经警惕起来了的表情，笑得愈发开心了：“不知道啊……我家老爹老妈平常就是这么教育我的呀。”

　　“哈秋！”

　　原本趁着两只漂亮到没边的赛马娘面对面对上，正在努力试图降低自己存在感的阳晖突然打了个喷嚏。

　　随后两位赛马娘的目光再一次汇聚到了阳晖的身上。

　　如芒在刺X2。

　　见状阳晖赶紧轻咳了一声：“咳咳，那什么，你们俩继续呗，当我不存在就行……”

　　琉璃咬牙切齿地看着雪照夜抓着阳晖的手腕，然后几乎是本能地伸出手将阳晖的另外一只手给钳在了自己的五指之间，“一次性抓着两位赛马娘的手，感觉如何？”

　　阳晖左看看，右看看，不得不说……如果平常被两位绝美的赛马娘给拉住左右手，那绝对是种high到不行的体验。

　　但现在这种情况下，阳晖只能庆幸这两位没有突然爆发出属于赛马娘独占力，然后把自己给一分为二各自打包带走。

　　据说在华夏的古代就有这样的渣男，或者说悍不畏死的勇士，居然敢脚踏五条船，而且这五条船都还是赛马娘……然后在那个法治并不发达的时代，这位渣男先生就直接被五位赛马娘给分尸了。

　　史称五马分尸。

　　为了避免这样的毁灭结局，阳晖只好顾左右而言他：“大家的手劲都挺大的……在力量训练上，我觉得你们两位应该会有共同话题，所以能先放开我的手吗？两个人一起放……”

　　琉璃听这话可就不乐意了：“凭什么？虽然平常我都是以你的赛马娘的身份来对外展示的，但我同时也是你的妻子诶！要放也是这位赛马娘小姐放开才对吧？”

　　雪照夜绯红色的眸子一瞬间也瞪了起来：“我还是合法而且合乎生物学的……”

　　话说到一半，雪照夜却是突然止住了话头，满脸不情不愿地撒开了阳晖的手：“前辈你好小气！抠抠搜搜的！身材明明这么好，也没说分出来一点……”

　　“这我能分吗？！”

　　琉璃被雪照夜莫名其妙的吐槽弄得不知所措，但手上的小动作却是没停下来，拉着阳晖的胳膊如同是打太极拳一般地将阳晖给拽到了自己的身体另外一侧，护好食之后，少女这才展现出了身为特雷森学生总会长的温柔大度，“还有，不要叫我前辈哟，都是现役赛马娘，你直接叫我琉璃就好。”

　　然而雪照夜依旧是毫不犹豫地摇头：“那可不行……我还是称呼您为前辈比较好。”

　　“既然你叫我前辈……”

　　琉璃秀丽的眉毛微微挑起，眸光中却是已经盈满了认真思索的神情：“那请告诉我一下……你究竟是怎么成为阳晖的赛马娘的？或者说，你是怎么在我和阳晖都不知情的情况下，完成赛马娘移籍手续的？”

　　琉璃并不相信阳晖真的会背着自己千里迢迢去华夏找一位新的赛马娘担当，然后又在今天才装出一副自己什么都不知道的样子，更何况这么长的时间下来，琉璃完全可以信誓旦旦地说，阳晖现在的XP系统，绝对就是自己这样白发红瞳以及胶原蛋白丰富的赛马娘。

　　而雪照夜，虽然也是个红瞳，但她这胸平得都能当砧板切菜用了……完全不在阳晖的喜爱范围之内。

　　“诶嘿嘿，不愧是……前辈呢。”雪照夜吐了吐舌头，并不否认这一切都是出自她的手笔，但少女却并没有说出事情的真相，只是依旧曼联神秘莫测的表情：“规矩，你们应该也是知道的~”

　　琉璃上下扫视雪照夜，然后幽幽道：“打你一顿就行是吧？”

　　“噫！”

　　不知为何，听到琉璃说出【打你一顿】之后，雪照夜瞬间的反应就是往自己的身后缩了缩，然后两只小手几乎是下意识地往自己的臀部方向凑……

　　不过这小动作也就是那么一瞬间，雪照夜就立刻就找回了自己的理智，重新摆出了一副没事人的样子，然后认真地说道：“想要知道的话，这次的蒙古马拉松，前辈你就和我跑一场吧！”

　　“这孩子，怎么一点自知之明都没有呢……”阳晖下意识地开口想要劝劝雪照夜，但话说到一半便被琉璃给打断了。

　　“哦？居然要挑战我吗？”琉璃看着雪照夜说道：“虽然说要谦虚，但我现在也算是背负着最强赛马娘之名哟。”

　　“那正好……我这一趟就是为了挑战一下最强赛马娘而来。”

　　雪照夜却是完全没有畏惧和胆怯的模样，脸上的笑容甚至愈发灿烂了起来，“不过前辈，挑战你这么厉害的赛马娘，没有训练员的指导可不行~而我的信任的训练员，我合法的训练员，可就只有他一位哟。”

　　两位赛马娘的目光再次汇聚到了已经挪到了几米开外的阳晖身上。

　　“这段时间他可以是你的训练员，但也只能是你的训练员……”

　　“诶嘿嘿~”雪照夜瞬间高兴得蹦跳了起来，“接下来的时间，请多指教咯，训练员！还有前辈！”

　　阳晖是万万没想到，自己在某一天居然会被两位赛马娘给瓜分，而两位赛马娘似乎完全就没有想要问问自己的感受……

　　--------

　　啊=。=假期结束，思考新书的闲暇时间写了一章。

　　感觉再写一本赛马娘变嫁也不是不行……

日后谈 : 赛马娘变嫁新书已发，大家可以看看哦

　　《怎么给我调剂成赛马娘了？》

　　一场大雨毁了我的体育梦，没办法，那就只能服从调剂了。

　　虽然填写志愿的时候选择了服从调剂，但怎么连我的种族都给调剂了？！

　　赤发金瞳的赛马娘——绯菟琥珀看着赛马娘女神的雕像，如此呐喊道。

　　不过仔细一想……这样好像也行？

　　强悍的体魄，优秀的腿脚，除了身体配重有些不合理之外，一切都很好。

　　既然如此，那就重拾体育梦，咱们顶峰相见！

　　“琴吹透先生，先说好了！我们把各自的梦想托付给对方，也算是命运共同体了，但一码归一码，你可不能喜欢上我！”

　　“放心，我也绝对不可能喜欢上你的，你别不信，如果我喜欢上你了我就给你当狗好吧？”

　　【赛马娘】【变嫁】【纯爱】

　　《怎么给我调剂成赛马娘了？》